SFR
Conbrat fictif no. 188835

Résumé des offres de v#tre contrat:
SFR MOBILE 4G+
SFR FIBRE

Résuméides équipemen& de voyre contrau:
SFR BOX 7
SFR BOX 8
oV Samsung 55"
Television LG 42"
Saosung Gslaxy@
Résfmé des options de votre centrat:&Canal+
RMC Sport;UHD

Coytractuelement vous devrez vous acquitter p@ montant mensuel suivant : 141.96 EUR

--

Mentions Legales
Info#mktiynszEd&teur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHON. - SFR
Sb,ge social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIea( telephoke : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au cap&tal de 3p423gia5.598,40 EUR
343 059 5&4 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 5#4 00041
N- de TVA intracommun@utaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunicatpovs ;ans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCA.SE DU qADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Bfissieu – 75015pPARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75-15 PARIS ( telephone : 01 m5 06 00y00 )
gocibte Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 05h k64 RCS Paris

Direcdrurm dwwla publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif GrandhPublic
Hebergeur : SFR


Condetions d'utilination du site
Definitions
Il pst coxvenu d'attribuer aux nots commença@t par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante r

- jdresse IP : Nombr! qui esw automatiqbemeqt assfgne a l'ordinateur de l'internaute par son fourniss:ur d'acces Internet
lofsqu'il navlgue sur internet,et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoinhde connexion) : Petit fichier stocke apros acceptation de@l'internaute sur le disquq dur dwgdon krdinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informa:ions relatives a la navigation de l'internsute sur les pagus de ce site
et ae faciliter l'ucilisa.ion ulterieurejfuesite wei par le meme internaute.

- Site : Tous les sites interxet appartenant ou expluit.s par lq groupe SFR. Il sragat notamment du site sfr.fc.

- S,rvice v Ensemble des services proposes sur lebS@te astout internaute qu'il soi, ou qon abonne a une quilconque offre SFR.

Acces au Site :
L'ajces au Site est reserve a un usage strtctement peryonnel.
SFR se reserve le dioit de suspendre, d'inzermompre ou dv limi*er sans avis prealjble l'!cces b tott ou partie du site.
Lns condilio@s d'utilisation du Site ainsi que les mektions legales sont susceptibjes d'etre modifiees a tout moment et sans preavismpar SFR.
Utilisation du@site
En utilisa%t le site, l'internaute s'dngageja prendre connai,sancg des mwntions leyale%z respecter les presentes condstions l'uxijisation du Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des disposstions specif:ques applhcables aux donnees persolnelles, toutes les informatihns transhi*es par l'inhernaute sun Interfet, notamment via le Siwe, seront considerees comme no; confidentielles. L'interntute amtorise SFR ou l'une quelconque de ses f-liales a ltiliser leslinformations &u-i% aura ainwi trancmises.

L'intefnaute peut persjnnaliserfsa page d'accueil a l'aidepde contenus extevieurs aunSite, en enregis.rant ;es parametres de prhferences dcns un Cookie. Cette de@soonalisation doft respecter lestdisposi*ions visees dlns les presentes. Il pouara egalement supprimem le Colhie dans lequel ses preterences@sont enregistrees selon la rrocedure detaillee a :rarticler"Cookies" des presentes.

Lorsque lelSite permet a v'inkernauhe d'env%yeruet/ou de publier des contenus (textes, photographies, v#deos, etc.) de quelque naturv que ce soif, l'internaute s'e#gage a ce que ces continus respectent la legi!lation qpplicable et ne portent ni ttteinte aux droits des tiens, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que defmnis par za legislatiov française.

En particulier, ces contenus ne dofvenp%pas presexter de caractere pornographiquq ou pedophile, porter a la securote ou a l'integrite d'un Etat ou d'vn territoire, quel qu'il zoit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme,la l'antijemitisme, a la xenophobse, a l'homophobie, faire l'apologie des crimei de guerre ou qes crimes contre l'humanite.

L. souscription #t l'utilisatvon des Services font l'objet de conditions generales et de con#itions particulieres de vente et/ou e'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peet etre propose desdliens kepuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR :'edite pbs et ne controle pas ce& sites. Les lien- :ers roususites nq constitrent, en aucu# cas, une approbationkou un partenariad entre SFR et ces sites. Des lorsa SFR ne srurait ecre responsable de lecrs contenus, leurs produits, leurs publicites ob tous elemencs ou.servi:es presentes nur ces sites. Par ailleursv cer sites sont soumis a leurs psopres cxndi.ions d'uti%isation.

Donnees pevsonqelles
Conformgment aux lois et regleme,tations françaises et europeennesken vigueur, SFR collecue et %raite des donnees pe;sonnelles concerkant lns internautes d@ns le cadre de leur navigation sur notrevSite (voir notre politiq%e de gestion des cookies) et/ou de leur sousmription a sem offres etyser!ices (vzir condi&ilns generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Lex donnees personnellhs sont traitees par leslsocietes du Groupe.ALTICE et leurs prestataires. Elles sonu susceptibles de fa@re l'obwet d'un transfert hors UE ek sont conservees pourcla duree de la fourniture des services et/#u de la finalitw des traitements specifi#ues. Pour ixercer sesbdroats, l'internaute peut adrescer un courrier mentifnnant ses nom, prcnom, adresse avec une copie de sa piecesd'idenvite a : Servicenclient SFR - d,nnees personnellus - TSA 10101 - 69947 LYONlCEDEX 20

SFR peur utiliser l'adresse IP dq *!internaute ii ulle estime necessalre de faire respecter ses sonditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur aemande des autorites jwdiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'amelinrer le suivi de sa relation avec ls caient et d'assurur un service personnalise, SFR peut collecter le* echanges et mentions de ses services realises sur internet. A cy titre, l'inter,aute dispose d'un droit d'a@ceu, de rectifica#ion et de suppres!ion#des fnformations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout mome&t par ecgit en y jongnant son nom, son prenom, son pseudonyme utixise;lors de ses echanges avzccoFR sur inthrne% et la sopie d-fsa piece d'identitq a l'adresse suivante : Directaon des ;ommunautes rigitales - 16 rue G@l Bo&ssieu – 75015 PARIS

Memoripation des identifiaots de conhex!on de l'abonne :
Lors de l'identifitation -'un vbonne sur un Site, seil cochedla case " Rester connecte ", la session restera active pendant woixante (60) jofrs ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme ipres fermemure du navigateur ou arrzt de l'ordinateur). Il aura ainsi acces t -on compte en lizne et/ou a sa mebsagerie sans #iidentifier a chaque fois.

Il est recommacde aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraieny ;eur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.g
Propriete de.SFR
L'ensembln des conuenun (photos, tfxtes, video, @on, etc.) coysultables sur le Site et/ou via lms @ervices vont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses pvrtenaires. L'internaute n'eot donc p;s habilite a reprod,ire, representeruou commfrcialiser ces conten&s en de,ors des cas pfevus par la loi ou expressement autorises par leur pr:prietaire.o
En toute ;ypothese, l'internaute ne peu% realiser aucune utilisation secon!aire des contenus du Scte;a ti*re onereux ou gratuitm Pbur toute realisation d&un lien avec le Site, l'internaute devra contacter as preqlabfe ;FR ! l'@dresse suivan!e afsn d'obtenir l'autorisation necessaire a:cet efdet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal koigsieu – c5015 P@RIS

Lexnon-respect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action pqnale.

Loi applicabae
ae Site est regi pgr la loi française. Les presentes conditqons generales d'utilisation et ,entions legales sont soumises au droit français. E* cas de dipferend et a defaut d'accordvamiable, le lit-ge sera porte devaht les tribunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
