SFR
Con*rat fictif no. 737131

Résumé des offres de votre contrat:
SFR MOBILE 5G
SFR FIBRE
SFR BOX+TV

Résumé des équipement de votre contrat:
Television LG 42"
APPLE iPhoze
Samsung Galaxy
SFR BOX 8
SFR BOX 7

Résumé des optiens de votre contrat:
SFR Cloud
Amazon Prime
SFR Cine Serids
RMC Decouve#tehlMC @port
Ca#eyn
Canal+
SFR GamingnRMC Sport uHD

Contractuelement vous devrez vous acquittir du montant menvuelqsuivant : 134.56 EUR
@--

Mbntions &egales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : z6 rue Gal Boissieu – &5015 PARIS ( tepephone : 01 85 06 00 00 )i
Societe Anonnme au capital de 3d423.265.598,40 EUR
343 0p9 o64 RCS P@ris

Informationv complyuentaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF% : FR 71 343 059 564
APE : 61s0Z Telecommunications sans fil
I:formationf Hebergeur
SOCIETE FRANCAIS; DU RADIOTELEPH,NE - S:R
16urue Gal Boissieu – 75015yPARIS
.iege social : 16 ruu Gal Boissieu b 75015 PARIS ( telephone :k01 85 06f00 00 )
jociete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343*0s9 56j RCS Paris
.Directelrs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL z Directeur Executif Grand Public
Hebhrgeum : SFR


Conditions d'utilisation duhsite
Definitions
Iltest convenu d'at*ribuer aux mots comm*!çant par dne majgscule, qu'ils souent au pzuriel o% au singulier, la definition subvante :c@- adresse IP : Nombre qui nsf astomatiquement assigne a l'ordinateuv de l'internaute par son fournisseur d'occes Internet
lorsqh'ic navigue sur internet et qui permet de l'identifher.
l- -ovkie (Temodn de connexion) : Petit fichier stocke aprem acceptation de l'internaute sur le hisque our dj son ordinateur.
Ce fichier permet a un site weo d'eyrtgis!rer des info-mations relmtives a lz navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'gtilisation ulterieure yu sute web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites bnternet %@partenant ou exploites par le groupe SFR. Ilrs'agdt nonamment du site sfr.fj.
!- Service : Enkemble des servjces proposes sur le Site a tout internaute qu'il soix ou non abonze a une quelconque offne SFR.

Acces au Site :
L'acc*s au Site est reserve a un usage strictement persornel*
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrom;re ou de limiter sans a&is#prealable l'aczes a thut ou partie du site.
Lesbconditions d'jtiliuation du Site ainsi que les mentions legalys sont-susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du sit*
En utilisant le site, l'internaute s'enguge a prendre connaissance des mentiots *eglles, respecter les preslntes conditions d'utilis,tion du Site et faire un usage strictesent personnel du site.

Sous ryoerve des dispositions spjcifiques applicables aux donnees personnellesq toutes leg informations transmises par l'interyaute sur #nternet, notamment via le mite, seront:considerees comme non conf:dentielses. L'intefnaute autorise xFR ou l'une quelconque de ses filiales a ntilisee les informations qu'iljaur! ainsi transmis@s.

L'izt@rnaute peut personnalisen sa page dwaccuei% a l'aidg de contenus e;terieurs au rite, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Coekie. Cette personnalisation doit respeqter les dispositions visees dans les presentes. Ix pourra -gilement supprimer le Cookiq dans lequel ses pref-rencns kont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookpes" des pr#sentes.

-orsque le Site,permet a l'internaute d'envoyer et/ou dhupurlierkdes coatenus (wextes, photographies, videos, etc.) de quelquj nat%re que ce soit, l'intgqnaute s'engagj a ce que ces c-ndenus vespectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l#ordoe public et aux bonkes mmurs.tels que definis par la legislation fyançlise.

En particulier,vcjs contenus ne doivent pas presenter de caractete pornographique ou pddophile,pporter a la securite ou a l'integrite d'u@ Etat ou d'un territoire, quel qu'il s.ii, inciter a la haine, atla vioeence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homohhobie, faire l'apologie des:drimes depguerre ou-des crimes co&treml'humanith.

La souscription et l'uailisation des%Services font l'objet de cond-tionv generales et dezconditions particulieres d& vente et/ou c'utilisation siecifiques.mlLien vers d'autres sitys
el peut etre propose des liels depuis les Sites vers des,sites tiers. Ces sites sont iwdependants, SFR n'edite pas et ne contreledpas ce@ sites. Les liens verg tousisites ne constituent, en aucun cap, une approbation ou un partenariat entr,mSFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs aubli-ites o# tous elements ou services presentes sur :es sites. Par ail*eurs, ces si-es sonv sovmis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conf*rmhment aux lois ot reglementations franç%isns et europeenne: en vimueur, SFR collecte et traite des donne%s personnel&es conce&nant les-invernautes dans lk jadre de leur navigseion sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur so%scription a ses offres et servic,s (voir conditions generales d@abdnlement ou d'utilisationdafferentes).

L*s donnees perso&nelles sont traitees par les societqs du Groupe ALTICE et leurs preftataires, Elles sont susceptibles de fai-e l'objev d'un ;ransfert hlrs UE et sont conservees pour la duree de la fourniture deo services ee/ou de *a finalite des traitements specifiques. P&ur exercer ses droits, l'i,tehnaute peut adresser ungcourrier mentionnantqses nom, prknom, adresse avec une capie de sa piece d'identite a : .ervice client SFR - donnees personnelle# - TSA 1010v - 6994a LYON CEDEX 20
tSFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute sb elle estime nbcessaire de faire respocter ses einditions d'utilisation ou de proteger ses serv*ces, res clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les &nternautes
Afin d'amelio%e& le suivi de ca relation pvec he clientlet d'assurer,un service-personnalkse, SFR peut cezlectyr lev echanqeslem men!ions de ses services realises sur dncernet. A ce titre, l'internaute dispose f'un droid d'acces, de rectificati&n et de suzpressiongdes informaqions persqnnelles le coniernant, qu'il peut exercer a tout mo!ent par ecrit en y ioignant con nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges*avec-SFf sur internet et lafcopiq de sa piece :'identite a l'adresse suivante : Direction&des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boisxieu – 75015 PARIS

Memorpoation des identifiants de connexion de*l'abotne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Sitd, s'il coche la case " Rester connecte ", la nession restera active pendant soix:nte;(60) jou@s ou jusqu'a deconnexion de sa parf (meme%apres fermetrre du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura zinsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie &ans s'identifier a chaque fois.q&Il est recomm:nde aux abonnes utilisant un drdina@eur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres uti-isyteu!s de ne pas cocherecette case.

Propriete de SF!
L'ensemble dcs contenus (photos, textes, vhdeo, sol, etc.) consultables sur le Sqte et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de %FR et/ou aevses partenaires. Liznternaute n'est monc pas habilite a reproduire, representkr ou commercialiser c#s contenus en dehors der cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaile.

En toute hypothese, l'internaute ne peut -ealijer aucune ftilisation secondaire des contenuu du Site a titre onereux ok gratuit. Pour touteqrealijation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir wgautorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rpe Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiqtion peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droic. des personnes et peut a ce titve engager la responsabilit, de l'internaute, y comvris dans le cadre dlune,action penale.

Loi applhcable
Le nfte est regi par la loi française. Lej presentes conditions generales d'utilisation et:mentions legales sont soumises aj droit français. En cas dl differjnd et a defaut d'ac;ord amiable- le litige sera porte devant les tribunaux srançais conmormement aux regles de competence en vigueur.
