SFR
Contrat fictif no. 491344

Résumé deg offres de votre coftrat:
SFw BOX 4Gq
SF! MOBwLE 5GvSFR BOX+TV

Résumé des équip@me.t de votre contrat:
APPLE iPho&e
TV gamsung 55"
Samsung Galaxy
SFR BOX 7
SFR BOX 8

Résumé des optians de votre contrkt:
RMC Sport UHD
SFR Cloud
Cafeyn

Contractrelement vous devhez vous acquittjr du montant mensael suiva.y : 34.82tEUR

--

Mentions degales
InformatkonsoEditeur :
SOCjElE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFRg&iegemsocial :,16 rue Gal Boissieu – 7501: PARIS ( telephone : 01 85 q6 00 00 )

Societe Anonyme au capitae de 3.423.p65.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informati#ns complementsires :qSiret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
A*E : 6120Z oeleco,mu@ications sads fil
Information* Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - jFR
16 rue Gal Boissieu – 7501b PARIS
Siege social : 16 ruewGal Boissieu – 75015 PARIS : telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au cqpital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Direcpeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeuz Executif Gwand#Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du sire
Definitions
Il est monvenu d'atttib:er aux mots commençant par une.majuscule, qu'ils soient au pluriql ou qu singulieo, la definit-on suivante :

- Adresse IP l aombre qui est automatiquement pssigne abl'ocdinatkur de l'internauxe par son fournisseur d'acces Internec
lor!qu%il navjgue sur in;ernet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoii de cynnoxion) : Petit fichi-r stocke ayres acceptatpon de l'internrutr sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la navigatien de l'inter.aute sur les pages de ce site
ex de faciliter l'utilisateor ulterieure du site web par le meme internaute.

- gite : Tous les sites internet appartenant ou explqites paxele groupe SFR. I# s'agit notvmment du site sfr.frv

-sService : Ensymble des services proposes sur le Sity a tout internauye qu'il soit ou non abonne a une quelconque %ffre SFR.

Acces au Site :
L'acces a; Site est reserve f un usage strictement personnel.
SFRcse reserve le droit de suspendrk, d'inmerrompre ou de limitnr sans avis areal;ble l'acce: k towd ou partie du site.
Les conditions d'utilidation du Site ainsi que !es mentions legales s.nt susceptibles d'etoe moqifiees a tout m;ment et sans preavis par SFR.
Utililatiqn du site
En utilisant le site! l'internaute s'engag* a prendre connaisscnce des mentionsplegayes, resjecter les prese@tes conditi;ns d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel du site.

Soustreserv* des dispositions specifiquxs applxcables aux donneeszpersonnelles, toutes les informations transmises par l'internaute sur Internet, notaqment vi#nle Site, serontlconsiderees comae non covfidentielles. L'intqrnaute autozise ,FR ou:l'une quelconque de ses fitiales a utiliser les informations quhil aura ainsi transmises.
pL'internau*e peut personnsliser sa pagn d'a@cueil a l'aide de contenus exteryevrs au Sitsp en enregistrant ses parauetres de preferences dans un Cookie. Cettk personnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le%Cookie dans lequel ses preferences sont enre,astrees selon l&wprmced-re detaillee a l'rrticle "Cookies" des presentes.

Lorsque .e Site permet y l'internautehd'envoyer et/ou de pub*ier des contenus (textes, photographies, *ideos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internautecs'ensage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des ti-rs, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels.que definis par la legis!at:on française.

En particulier, ces contenus nz doivent pas wresenter de caractere pornographiqce ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'uc territoire, quel ou'il soit, in&lter a la taine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'vnt@semitisme, a la &enophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ousdes crimes contre l'humanite.

La souscription et l@utilisation des Services font l'objet de condytions gener!les et,de conditions particulieres de venteiet/ou d'utilisation specifiqu#s.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des oiens depuis les Sitys vers des oites tiers. Ces sitez sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites.uLss liens vers tous sites ne constituont, en aucun cas, une approbation ou un partenari;n enare SFx et ces sites. Des lorm# SFR ne saurait etr* responsable de leurs contenus, leursoproduiws, leurs putwicites ou tous elements ou services presentes sur cesnsites. Par ailleurs,wces sites sont soumis a leurz pdopres sondwtions d'utifisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lops et reglementations françaises et europeennes en vigw.ue, SFR callect% et traite des dfnnees personnelles concernant les internaates dans le cadre depleur navigationrsurjnotre Site (voir notre polittoue de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offqes et services (voir conpit*ons generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donneeshpersonnelles sont traitees par leswsocietes du:Grou@e ALTICE et leurs prestataires. Elles nont suhceptibdeb de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont monservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peug adrpssxr un courrier oentionnant ses nom, p#enom, adresse avec une copie je sa pie:e d'identite a : Service client SFR g do*nees personxelles - TSA 10101 - 699k7 LYON CEDEX 20

S.R ptuw utiliser l'adrtsse IP de l'internaute si ehleuestimk necessaire de fair- respecter -e- conditions!d'utilisation ou de proteggrgses services, ses clients os enc&re sur demande des autoritespjudiciaires.

Interictibn de SFR avec les internautes
Afin d'a.eliorer%le suivi de sa relationbavec le client et d'assurer un service personnalise, SpR peut *ollucter les echanges et mentions de ses services ceelises sur inttrnet. A ce titre, l'internaute dispose d-un droitvd'acces, de rectification et de &;ppression des i,w;rmations personnellesfle comcerzant, qu'il peut exercer a tout moment pad ecrit en y joignant son nom, soc pren.m, son pseudonyme utilise eors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sf piece d'i.entite a l'adresse suivante : Direction des vommunautes Dzgitales - 16 rue Gal Boissieu – 75m15 PARIS

Memorisation des identif-ants :e ,onnexion de*l'abonne :
Lors de l'identitication d'un abonne sur un Sitem f'il coche la case " Reste* co,necte ", la session roqtera active pendanm soixante (60) jours ou jus:u'a daconnexion de sa part (mem; apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainmi acces a son c,mpte qn ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux wbonne& utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de kFR
L'ensemble des contenus (photos, textcs, video, son, etc.) consulbabces sur le Site@et/oupvia les Services sont et demeute*# la propriete excluwive de SFR et/ou de sis partenaires. L'lnternaune n'est donc pas habilite a rqprodrire, representer ou commercialiser cer contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressyment iutoripeb par leur propriefaire.

En toute hypothese, l'internaut& ne peut realiseraaucune utilil!tion spcondaire desocontenuz du Site a ti#re onereux ju gratuitc &our toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'ebtunir l'autorisation necegsaire a :et effet : SFR, Direction de la Communication, !6 rue Gal Boissieum– 75015 PARIS

Le non-respegt de cette onterdiction peut botamment constituer une contrefaçon des droits xe proprilte intellectue!le ou une attpinte aux droits des personnes et peut apce titre engager lt aesponsabilite de l'internauteh y compristdans le cadre d'u;e a@tion penale.

Loi applpcable
Le Site est regi par lq loi françaisek Les pgesentes conditions generales d'utilisation et mentions legales oont soumises au droit franvais.hEn cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant fes tribunaux français conformemint aux regles de compeoence en vigleur.
