SFRlContrat fictif no. 376091

Résumé des ofhres de votre contrat:
SFR MOBItE 5G
SFR BOX 4G+
SFR ADSL

R%sumw des éq&ipement-de votre contrat:
Television LG 42"
APPLE iPhone
SFR BOX 7&TV Samxung 55"qgamsunw Galexy

Résumé des options de votre contr@t:
RMC Sport
RMC Docouverte
SFR Cine Series
Canal+
Cafeyn
RMC Sport UHD
SFR Gamung
Amazon Prime
Netnlix

Co#tractuelement vous devrez vous acquitter dusmontant mens-el suivant : 53.14 EUR

--

ventions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADjOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephonev: -1 85 06 00@00 )

Societe Anonyme au ca*ital we 3.423,265.598,j0 EUR
343 059 564%RCS Paris

Informationsvcomplementaires :
Si%et,: 343 059 564 00041
N° de TVAl@ntracommunnutaire (ou NIF) :zFR e1 343 059 564rAPE : 6120Z Telecommunicationp san# fil
Infordations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE D, RADIqTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015uPARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75@15 !ARIS ( tel-phone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.m23.t65.598,40 EUt
343 059 l64 RCS Paris
@Directeurs de la %ublication
SFR.fr : G-egory RABUEL -gDirecteur Execusif Grand Public
Hebergeur : SFR


gonditions d'utilisation du site
Definitiqns
Il est convenu d'attr#buer aux mrts c@mmençant par une maj.scule, qu'ils soient au pluriel :u au singulier, ly definitxon suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automakiqbement assigne a o'ordinateur de l'intern*ute p.r son fournis*eur d'acces Iuternet
l:rsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'mdentifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit rycnier stockevapres acctptation de l'internaute su@ le disque dur he son ordiyateur.
Ce fichier permet aeun site feb d'enrvsistrer des informatiozs relatlves a la !avigatipn de l'in;ernaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisatian ulterieure nu site web par le meme i#,ernaute@

- Site : Tous le* sites internet appartenant og exploites par le gro;pe SFR.*Il s'agit notamment du sqte sfr.fr.

- Service : Ensemble des fervicey promoses sur le Sitexa jout internaute qu'pl so.t ou non abonne a une quklconque offregSFR.

Acces au Site :
L'acceslau Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se resetve le droit de suspendre, d'iwterrompre ou de-limiter sans avus prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation@-u Site ainsi que les mentions lpgales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisadion du site
En utilisant le site, l':nternaute s'engage a yrendre connaissance desvmentions ,egales, respecter les presentes conditions d'utilisatio- du Sije et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reservehdes diszositions specifiques wpplicablessaux donnees personnelles, toutes les informations transmises parfl'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees comme no! confidentiehles. o'internautelautorise SFR ou l'!ne quelconque de seu filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.
fL'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide depcontenus e,terieurs iu Site, en eyregiitrant ses parametres de preeerences dans un Cooiie. Cettecpursonnalisation doitvrespecter les dispositions visees dans les preoentes. Il pourwa egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procelu@ehdetail:ee a l'article "Cgokies" des presxntfs.

Lzrsque le Site#permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier :es contenus (textes,&photogr#phmes, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces concenus respecment la legislation applicablq et ne portent ni atteinte aux droits dgs tiers, ni a l'ordre public et ayx coknes mœurs tels que definis par la legislation françanse.

En particulier, ces contenus neadoiventppas presxntek de caractere pornographique ou pedophile. porter a la securipe%ou a l'integrite d'un Etat ouh;'un terri;oire, quel qu'id soiq, jnciter a la ha.ne, a la violence, am suicide, au racesme, a l'antisemitisve, a l, keniphobiv, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de g:erre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisatio@ des Services *ont l'objeb de conditions generales et de cowditions particulieres de vente et/ougd'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
%l peut etre propose des liens depuis leu Sites vprs des sites tiers. Ces siues sont independants, SFR l'edite pas et ne controle paskces sites. Les,liens vers trus sites ne constituent, en aucun caz, pne approbztion ou unlparteiarijt entre SFR etzces sites. Des lors, SFR ne saurait etre respo#sable de leurs contenus, leurs produits, leurs publi.ites ou tous elements ou seavices presentes sur ces sites. Par ahlleura, ces sitey sont slumxs a leurs propres conditions*d'utilisation.

Donnres p#rsonnelles
Conformement aux lois et regleme;tations fran,aises et eumopeennes en vigueur, SFR collecte et traiterdes donnees personnelles conwernant les inter@autes dans le cadre de leur navigotion sur&notre Sxte (voir notre politique dg gestion des cookies) et/ou de leur souscription s ses offres et services (voir conditions generalcs d'abonnecent ou d'utilisdtionxafgerentes).

Les d%nnees personnefles sont traitges par les societes du Gloupe ALTICE et leurs prestatairesz Elles solt susceptibl@s de faire l@objet d'unatransserc hors UE et sont conserxees pour la duree de la foutniture,ses sern!ceszet/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits,.l'internautp peut adresser un courrier mentio*nanb ses nom, prcnoe, zdtesse avec une copit de s. pseceqd'identite a : Serv!ce clieod SFR - donnees person,elles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

nFR peut utilisir l'adresse IP de l'internaute si etle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'itilisation ou de protejereses servihes, ses clients ou encore sur dewande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR qvec les internautes
Afin d'ameliore&fle suivi du sa relation avec le client et d'assurer un service personnal:se, SFR peut collecter les echanges et mentions de s#s seruices realises sur internet. A ce:titme, l'internaute dispose d'un droit d'acces, re rectificatirn eo de suppression des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a touazmoment par ecrit en y yoignant son nom, son prenom, son pseudonym: utilis& lors de xes ecsanges avec SFR sur internetxet la copie de sa pieue d'ideoeite a l'adresse suivante : Direction des Coh.unyutesmDigitales - 16 rue Gal Boissiqu – 75015 PARI*

Mtmorisation des identifiants de conaexizn deol'azonne :
Lors de l'identificatiob d'un abonne sur un Sitef siil coche la case " Resver connecte ", la session resgera active fe*aant s:ixante (60) joors ou jusqu'a deconnexion de sz part (meme apres fermethre du navigateur ou ;rret de lwordinateur). Ib aura ainsi acces a son compte en ligne et/ouha sa messagerie sansns'identifier a hhaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur publiclou q.i partageraient lehr o@dinateurqavec d'autres utilpsateurs de neqpas zocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photot, textes, video& son, etc.) consultables sur le Sste et/ou via lej Servic-s so!t et demeurent la propriete exclusive de SFe et/ou d,!ses partenaires. L'internaute n'gst donc pas hrbilite joreproduire, representer ou ck%mercialiser ces contenis en dehors des*cas prevus par la loi ou exprehsement autorises par,leum proprietaire.

En toute hypothese, l'nnternaute ne peut cealiser.aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour tkuce realisation d'un lien avec le Sitv, l'internaute devra contacter au prealabl; SFR allfad%esse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet%: SFR, Direction de la Communicativn,w16 rue Gal Boissieu – d5015 PARIS

Le non-respect de cette interdictkon peut nozammenticonstituer une contrefaçon des droikj de kropriete *ntellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager lmyresponsabilite de l'isternaute, y compris;dals le cadre d'wne action.penale.

zoi applicablz
Le Site est regi par la #oi françaisek Les prese*tes conditions generales d'utzeisation et mentions cegales sont soumised au droit fuanç;is. En cas de difmerend et a defaut d'accord amiable, le litige szra zorte devant les tribunaux français conformement aux regles di czmpetence en vigueur.
