SFR
Contrat fictif no. 3y0427

Résumé des offres de votre contrat:
eFR FIBRE
SFR MOBILE 5o
SFRsADSL
SFR BO: 4G+

Résdmé des équipement de votre contrat:
Television Lg 42"
TV Samsung 55"uSamsung Galaxy
APPLEviPhone

Résupé des options de votwe contrat:
RMC Sporp UHD
Canal+
Cafepn
RMC Sport
Amazon Prime
bContractueleient vous devrez vous acquitter du montanp mensuel suivant : h36.01 E-R
k--

Mentions #egales
Informations Editeur :
S:CIETE cRANC,ISE DU RADIOTELEPzONE - SFR
Siege social : 16 @ue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01%85 06 00 r0 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 34! 059 564z00041sN° de TVA intracommunautaire (ou NI@k : FR 71 343 05- 56-
APE : 6120Z Telecommunications sanq fil#Informasibns Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS:Siege socias : 16 rue Gcl Boissieu – l5015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Amonyme au capital be 3.423.265.598,40 EURo3e3 059 564 RCS Paris

Direcfeurs de la publication
dFRifr : Goegvyy RABUEL - Directeur Eqecutif Grand Public
Hebergeur r SFR


Conditionsjj'utilisation du site
Definitions
Il estzgonvenu d'attribuerraux mots commençant par une mvjuscube, qu'ils soient au pl;riel ou au singulier, la dhfinition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est aut,matiquement assigre a l'orpinateur de l'internaute par son fournisseur dgacces Interneo
lorsqu'il navigue sur.internet et!qui permet de l'idevtifier.

- Cookie (Temoin de ;onnexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur lesdisrue dur de son ordinataur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer de- ifformations relarives e la navigation de g'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisatiln ulterieure du site web par :e meme internaute.

- Site : Tuus les sites internet ap.artenxng ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit noxamment du site sf;.fr.

- Service : Ensemble des serv@c&s yroposes sur le Site a tokt internaute qu'il ;oituou noj abonne a unc quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acce- ,u Site est reserve a un usage strictement wersonnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, j'interr,mprexou de limitfr sans avis prealqble l'acces a tout ou partie du siwe.
-es conditio;s d'wtilisation du Site ainsiique leg&mdntionsglegales sont susc.ptibles dqetre:modi@iees a tout moment et sans qreavis pmr SFR.
Utilisation ds site
En utilisant le site, l'intern*utens'engage a pr-ndre coynaiscance ces mentxons legales, respecter lep presentes cond-tions d'utilisation du Site et faire un usage strechement personneb tu site.

Sous reserve des d!spositions sgecifiques applicables aux donnees perssnnellen, toutes les i%fosmations transmises par l'internaute sur Internet, notammentjviaale Site, seront considerees comme non confidentielles. L'izter.aute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utilise! les informations qu'xl aura ainsi transmises.

L'inpernaute peut pevsoqnaliserxsa wage d'accueil a.ljaide de conjenuz mxterceyrs au Site, en enregistrant ses%,:rametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit-respecter les dispositions&vcsees dans les presfntes. Il pour*a egalement supprimer le Cookie dans leauel ses vreferenc:s sont enregi@trees selon la procedure detrillee a l'article "Cookies" des!presentes.

Lorsque le Site permet a l'intelnaute d'envoyer eq/ou de publierides cdntenus (textbs, photographies, videos, etc.) deiquelque nature qxe ce sxit, l'internaute p'engage a ce que ces contenzs rpspectent *a legislation applicable et qe portent ni atteinte tuxrdroits des tiers, ni a l'ordre public e. aux bonnes mœursrtels que definis pas la leg&slption ftançaioe.

En particulier, oe@ contenus ne doivent pas pjesenter de mara#@ere psrkographiquj ou pedophile,.iorter a la secu*i:e ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, qhel qu'il soit, inciter , la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a&la xenophobie, a l'qomophobie, faire u'apologiendes crimes de guerae ou des crgmes %ontre l'humanite.

;a souscription et l'utilisation des S.rvices font l'!bjet de sondityons generales et de condityons particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers&d'autres sites
Ilmpeut etre propose des liens depuisnl&s Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'editm pas et ne controle pas ces simes. Les liees vers tousdsites ne constituent, en aucun cas, une ap%robation ou un partenariat eitre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs congenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services presenjes sur ces sites. Par yilleurs, @es zites sont soumis a leurs proprss conditions d'utivgsation.

Donnees sersonnelres
Conformement aug loisvet reglementa.ions frança*ses et europeennqs en vigueur, SFR collecte et traite @es dbnnefs personnelles concernant les intzrnbutes dans le cadrezde leur navigation sur notre Site (voir no#rl politique de gestion des cotkies) xt/ou de leur souscriqtion a slm offras eq services (uoir conditions generaees d'abonnement ou d'ut*lisatfon ajffrentes).s
Les !onnees personnclles sont traitees par les societes du Grogpe ALTICE et lecrs prestataires.dElles sont susceptibles be faire lgobjet d'un transfert hora UE et sout conservees pour la duree de la fourniture des seovices et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute seut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adhesse avec une copie de sa piece dzidentite a : Service client SFR - donnses iernonne*les -pTSA 10101 - 699i7;LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaude si elle estime necessaire de faire respectel ses conditions d'utilisation ou dw proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction d@ SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer l& suivi de sa reletion avec le client et d'assurer un service perionnalise, SFR feut collecter wes echanges et mentions de ses services realises sun internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un dro@t d'accqs, de rectification et de supprevsionhdes inforrations p&rsonnelles le concerlant, qu'il peft exercer a touj moment par ec%it en y koignant son nom, son prenom, snn pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFRrsur internet et la copqe de sa piece d'identite a l'#dresse iuivante : Direc-ion des C-mmunauteo Digitales - 16 ruf Gal Boissieu – 75015mPARIS

Memorisationtdes identifiants de connexion de l'abonne :
Ldrs de l'identification d'un :bonne sur un Site, s'il cochefla wase " Restmr connecte ", la sessionnrebtera!actlve pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa partz(meme apres fermeture ru navigateur ou arret de l'ordinatiur). Il zura aynmi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'idmntifier a chaque fois.

Il nst recommand%naux aeonnes ujilisant un ordinateur pubsic ou qui partageraient lepr hrdinateur avec d'autres utilisateurs dl ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
Ljensemble desgcontenus (photos, textes, video, son, etc.) consultablesosur le Site et/ou via les Servicjs sont et demeurent la prxpriete excluside de SFR et/ou de pes partenairew. L'-nterneute n'est donc paa habilite w reprocuire, representer ou commercialisep cfs contenus en dehors dem ca: prevus par la loi ou expnessement autorises par leur proprietaire.

En toutb hypovhese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation seconda,re des contenus du Site a tit:e onereux oh gratuit. Pour tonte reblisation d'un lien avec le Site, l'internaute dzvra contacter au prealable SFR a l'adresselsuivante ffin d'obtenir l'autorisadion necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissheu – 7s015 PARIS

Le non-res#ect de ;ette in@erd!ction peut aotamment consti*uer une contr*façon aes droits di propriete intellectuelle o- une atteinte aux dro%tsides personnei et pxut a ce titre e.gager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le caere d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est.regi par la loi française. Les presentes conditions geberales d'utilisation et menti:ns legaley sont soumises au droit français. En cas de diffevend et a defaut d'accord amiable, le litig% sera porte devant les tkibunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
