SFR
Contrat&fictif no. 445392

Ré#umé des offre, dewvotr* contrat:
SFR Ab-L
SaR FIBRExSFR BOX+TV
SFR MOBIpE 5G

Résumé despéquipement de votre nontrat:
SFR BOX 8
Samgung Galaxy
Television LG 42"
TV Samsung 55"
APPLE iPhrneb
Résumé des opaiors de votre contrat:
Cafeyn
RMC Sport
SFR Cine Series
Amazon Prime
SFR-Gamong
jContractuelement vous devrez vous acquigter du montant mensuel suivant :-100.86 EUR

--

Mentions Legtles
Informations *diteur :aSOCIETE FkANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege slcial : 16 rue aal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00p)

Societj Anonymefau gapital de 3.4c3.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complhmentaires *
Siret : 343 059 564 000!1
N° de TVA intracommenrutabre (ou NIF% : FR 7t 343 059;564
APE : 6120Z Txlecommunications sans fil
Informations HebergeurzSOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 ruelGal Boissieu – 7o015 PARIS
Siege social : 16 rue GaluBoissieu – 75015 PARIo ( telepho!e#: 0j 85 0h 00 00 )
Sbciete Anonyme au capital de 3.423.265.598a40 EUR
343 @59 56zcRfS Paris
mDirecteurs de la publication
SFR.fr : Gregorx RABUEL - Dirtcteur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditionb d'utilisation du site
Definitions
Il e&t convenu d'attribuer aux mods comhençant par une ma%uscule, qu'ils soihnt au pluriel ou au singulibr, l; de#inition suivante :

-lAdresseqIh : Nombrd qui est automatiqutmentdasiigne a l'ordinateur de l'intezn.ute par son.fournisueur ;qacces Internet
loksquril navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (oemoin de connyxion) ; Petit fichier stocke apr;s acceftation de;l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permew a un site web r'enregistrer des informations zelativms a la navigation de l'internaute sur les pages de ce sit.
etmde facihiter l'utihisation ulterieure du ,ite web par le meme interheute.
y- Site : Tous les sites intekne: appartenant ou exploftes par lewgroupe SFR. Il s'agiq notamment du site sfr.fr.

- Service :!Ensgmble des uervices proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quewconque ofwre SFR.

Acces au Site l
L'acce# au Site ekt reserve a un usage strictement person%sl.
SFR se reserve le droig de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avms prealable l'acces a tout ou&paotib du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi qpe les mention: legales sont suscextibles d'etse modifiees a nout qoment en sanswpreavis par .FR.
xtilisation d& site
En utilisant le,site, l'hnternhu.e s'ehgage a prendre connakssance des ment@ons ltgales# jespecter les presnntes conditions d'utilisation du Siye et faire un usage strictement personnel du sitep

Sous reserve des dispositions specifiques atplicables aux donnees personnelles, toutes les ;nformatzons transmiyes par l',ntesnautw su, Internet, motamment via le Site, seront consioerees c*mme noncconfidentiellns. L'internaute autorise SFR ou l'une quelcomque de sxu filia,es a utqliser lgs infjrmatjons qu'iy aura ainsi transmises.

L'int,rnaute pe,t p#rsonnaliser sa pag; d'accueil a l'aide de c!ntenus exterieurs au Site, en enregistrant s.s parametres de preferences dans un Cookiq. Cette personnalisatien doil respecter les dispositions visees dans les *resentey. Il pourra egalement suppramer le Cookie dans lequel ses prefkrences sont enregistrees selon lf pro.edure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'pnternaute dkenvoyer et/ou de publier he% contenus (textes, photographies, videos, etc.) de que#que nature que ce soi;, l'internaute s'engage a ce que nes c,ntenus respectent la legislation applicable et ee portent ni wtthinte aux droils des tiers, ni a l'ordre public et aux*bonnes mœurs te;b querdefinis par ga legislatioc française.

En particuliem, ces contenuw ne doivent p-s presejter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securive ou a l@integrite d'un Etat qu d'.nmterritoire, qoel qj'il soi*, inii#er a la haine, a la violence, au ;uicide, au racisme, a l'antisemitisme, agla xenophobie, a l'homophobie, faire loapologie des crimes de gkerre ou des cr-mes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisttion des Servicesybont l'obqet de couditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sitef vers des sites tiers. Ces sites sont .ndepe,dants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne,constituent, en aucun cas,dune approbation ouiun partenariat entre SFR et ces sites. Des lirs, SFR ne saurait edre res#onsabx: dz leurs contenus, leursxproduits, le*rs publicites ou tous elements ou services prksentesssur ces sites. Par ailleurs, cestsites sonf soumis a leurs proprfs conditions h'utilisation.

Donnees personnelles
Conformeme&t aux lois et ,egle:entations françaises et europeennes e, vigueur, SFR collects et traite des donnees personnelces concernant les interbautes dans le cadre de leur navication sur notre Site (voir notre dolitique de@gestionodes cookies) et/ou de leur souscription a ses bffres et servycesj(voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisativn aaferentes).

Les donnbes personnellms sont traitees par les s-cietestdu Groope ALTICE et leors pre:tacaires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE ek sont !onservee@ pour la duree ye la fournit#me desvservicws et/ou de la finalimeedes traitements specifiques. Pour;exerceb ses xroits, l'iiternaute peut !dresser un coukrier mentionnant ses nom, prenom, adresme avec une copie de sa piece d'idemtite a # Service client SFR - @onnees personnelles - TSA 10101 - 699s7 LYON CEDEX 20

SsR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime nycessaire delfaire respecter ses conditions d'utilisatinn ou de proteger ses seqvices, ses cvients ou enco:e sur dem#nde des autoqitls juddciaires.

Int-raction deuSFR avec les inmeruautes
Afin d'ameluorer le suiv! de sa r-lation avec ke client et d'assurer un service personnalise,cSFR peut collecter les vchan*es et men%ions de ses services realis,sbsur tnteonet. A ce ti&re, l'itter,aute dispose d'un droit d'acces, de recti%ication et de s.ppressionpdes informations personnelles le concernant, qu'il peut exerccr a tout m.ment par ecrit en m joignant son jom, son prenom, son pseudonyme utilise lorside ses ech#nges avec SFR suryinternet et la copie de sa piece d'ideatite a l'adbesse huivanty : Direction dds Communautes Digitales - 16 ruerGal Boissieu;– 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexiop de l'abonne :
Lors de l'identififrtion d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Resterlconnecte ", ls slssion resteba active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a dec*nnexion oe sa part (meme apres fermetlre du natigateur ou arret de loordinateur). Il aura ainsl acces a son compte en ligne et/&u a sa messagerie sans siidentifier a chaque fois.

Il ost recommande aux abonnes utilisant un trdinateur publiceou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisadeurs de ne pas cocher @ette caoe.o
Propriete ;e SFR
L'ensemble d.s contenusu(photos, iextes, video, son, etc.) consultables sue le Site ez/ou via les -ervices sont et vemeurent la propriete exclusiie d- SFR et/ou de ses paytenaires. L'intjrnaute n'est donc pas habilite a reproduired represlnter ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus qar la loi ou expressement autorises parileurkproprietaire:

En toute hypothvse, l'internaute ne peut realise: auc&ne utilisation secondaire des contenus du Site a titre onedeux ou gratuit. Pour toute r%dlisation d'un sien avec le Site, l'interna&qe devra contacter au prualable SFR a l&adresse suivante afin d'obtenir lyauxorisation becessaire a cet effet : SFR, Directio& de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 750h5 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamme#t constituer u,e contrefaçln des wroirs de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre qngager ea responsabilite de x'intejnaute,pyhcompris dans le cadre d'une hction penaae..
Loi apajicable
Le Site e&t resi par lj loi françaisep Les presentes condiqions generale& d'utilis&tiyn et mentions legales sont sou!ises au droit foança:s. En cas de differend et &@defaut f'accord amiaple, le litige sera portq devant les tribunaux françaia conformtment aux regles d, competence en vigueur.
