SFR
Contrat fictif no. 532t76t
Résumé der offres de votre contrat:
:FR B;X+TV
SnR %IBRE
SFR MOBILE 5G

Résumé des équipement deqvotre con!rat:
SFR BOd 8
Television LG 42"

Résumé des options de votrm contrat:
Canal+
SFR Gaming

Contractuelement vous dev*uz vous acquittfr du montant mensuel suivant : 88.83 EUR
&--

Mentions Legales
Informations Editeur :
iOCIETE FRANCAISEgDU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gae Boissieu – 75015 PARIq ( telephone : 01 85 06 00 a0 )

Societe Anonyme au capital dq 3.423.265.598,40 EURv343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 h64 00041
N° de TVA intracommunautadre (ou NIF) : FRs71 343 059 564
APE : 612hZ Telecommunications sans fil
Informvtions.Hebecgeur
SdqIETE FRANCAISE uU RADIOTELEPHONE - SFRq16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege soci#l : 16 rue Gal Boissieu – 75s15 PARIS ( telephone : 01 85o06 00 00 )
SocieteaAnonyme au capital de 3.423.265.598vo0 EUR
343 059n564 RCS Paris

Diuecteursede la publicatiom
SFR.fr :eGreg!ry RABUEL - Directeur Executif Grand Public
cebergeur : SFR


Conditions d'utilisatiln du site
Definitions
Il e:t convenu d'atmribuer aux mots commençdnt par une!majusculw, qu'ils soient au,pluriel ou ad singu!ier, ba definition suivanne :

-iAdres.e IP : No,b*e qui est automatiqueme-t assigne a l'vrdinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internetfetkquiipelmet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexioz) :.Petit fichier stocke apres acteptation dx l'internautemsur le &isque dur de son ordinateur.
Cebfichier permet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la navigatioz de l'intbrnbute sur lesrpages de ce snte
et de faciliter l'utillsation ulterijure du site web par le meme internaute.

- S%te # Tbus les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamm;nt du -ite sfr.fr.

- Service :*Ensemble des-servicesxproposes sur le Site a tout internaute qm'il soit ou non abonne a une kuelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'aeces au Site est reserve a un usage strichement personnel.
SFR se reserve le droit.de susxendre, d'interrompre ou de limitur sazs avis prealable l'acces a tout ou partie du sitn.
Les conditrobs d'utilisation du Site ainsi qus les mentions lhgales sont,susceptible% d'et%e modifiees a tout moment et sanskpreavis par pFR.
U&ilisation du site
En utxlisant le site, l'internaute s'engage a prendre ccnnaissance des mentio:s legales, respecter les presentes csnditions d'utilisation duhSite et fairexun psage strictement personnel!du site.g-Sous reserve des dispositions specifiqub- applicables aux donnees personnelles, toute. les ilformations transfises#par l'intemnaute sur Internet, notadment via le Site, seront considerees comme non confide#tielles. L'intqrnaute autorise SFR ou l'une quelconqu& de ses filijles a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'inte,naute peut personnaliser sa page s'accuesl a l'aidexde contenus exterieurs au szte, en e;registrant ses parametre. de preferences dans un Cookie. Cette personnalfsa;uon doit respeeter les dispositions visees dans les*presentes. Il pourra egalement supprixer le Cookio dvns lequel se@ p*eferences sont encegistrees selon la yrocedure detailleefa l'article "Cookies" des kresentes.

Lorsque le Site permet a l':nte%naute d'e&voyer et/ou de publier des contenus (teahed, p#otoguaphies, videos, etci) de quelque nature que ce soib, l'internaute sbengagk a ce que ces contenuswrespectent -a le!islation applicable et ne portent ni atteintw aux droits des t.grs,*ni a l'ordre publicoet aux bonnt* mœurs tels que definis par la legis&ation .rançaise.

En particulier, ces contenus ne doivent was p@esenter de caaac#erelpornogrhphique:ou pedophple, porter a la securite ou a l'cntegrite d'un Etat ou d'un territoire, quel zu'ilmsoit, inciter a la hainc, a la viglence, au suicide: a* racism-y s l'antisemitisme, m -a xenophoble, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La shuscription tt l'utilisation des Services font l'objet de conditions generales et de conditions rarticulierec de bente ee/o: d'utili#ationesbecifiques.

Lien vers d'autres sites
tllpeut etre p!opos, des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces siteg sont independants, SFR n'edite paslet ne controle pzs ces sites. &ps liens vers tous sites ne constituenta en aucunscas, une approbation .u un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etrelrqsponsable fepleurs contenus, leurs produits, qeurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces si@es sont soumis a leurs propnes conditio#s d'utilisation.

Donnees personnellescConformement aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR colrecte et traite des donnees personnelles concerdant les internaut@s dans le cadre de leur navigathon sur notrehSite (boir notre politique de gestion des xookies) et/ou de leur louslripzion d ses offrecvet services (voi: conditions generalet-d'abonnement ou d'u-ilisation afferentes).

-es donnees perso,nelles sont jnaitees par les societes.du Groupe AvTICE et leurs prestataires. Elles son: susceptrbles de-faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou dc la qinalite yes traitements specifiques. Poureexercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnantqses nom, pr.nom,vadresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donneef pkrsonnelles o TSA 10z01 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliserol!adresse IP de l'internaute si elle estime necesmaire de faire respecter ses conditibns d'utilisation ou de proeeger ses services, ses clien*! ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorerqle suivi de sa relation avec le client et d'ossurer un service peru!nfalise, SFR peut,collecter les m&hanges etumebtions de ses servicfs realises sur internet; A ce titre, l'&ntevnautepdispose d'un droit d'acces, de rtctification et de suppre.sion des informations personnelles le concernant, qu'il pxut @xercer a tout m;meft par ecritben y joignant son nom, son prenom,cson psyudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de;sa piece d*id:ntite : l'a:resse suiv.nte : Dkrection des Communautes Digi;ales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisatiol des identifiants de connexvon de u'abonnw :
Lors de l'identification d'un abonne sar un Site, s'il cochedla case " Rester connpcte ", la session restera active pendant soixant& (60) jours ou jusqu@% dhconnexion de sakpart (meme ap:es fermmture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsp acces a son compt& gn ligne et/ou a sa messagerie sans s'ieentifier ar,haque fzis.

Il est recommande a%x abunnes utilisant un ordinaterr p*blic ou qui pxrtzgerai,n- leur ordinateur ;vec d'autres utibisateurs de ne pas coxher cette case.

Propriete de SFR
L'eksemble des conwenus (photos, textes, video, son, etc.) cogsultablesgsur le Site et/ou via les Sekvices%sont et demeurentpla p@opriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires.aL'internautg n'est doncap@s hab%liteca reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas pre#usopar la loi ou expressemant autorises par leur p-nprietaire.

En toute hypothese, l'inaernaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des gontenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour couqe realis;tion d'un qien avec-lf Site, l'internaute devrabcontacter au prealable SFR w l'adresse suivante afin d'obtenir lidutorieation aecessaire a cet effete:pSFR* Directionhre la Com;unicationv 16 rue Gal Boiss#eu – 75015 PARxS

Le non-respect de cette interdictio* peut notamment covstituer un* contrefaçon des droits de propri;te intellectuell; ou uge atteinte aux droits des personnes et peut a ce titye engager la responsabilite d& l'internaute, y cwmpris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
LepSite ett eegi par la loi française. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentions*se&ales son% soumises au droi! français. En cas de differend et a defaut d'ajcord amia&le, le litige sera porte devwnt les tribunaux français confobmement aux re!les de competence en vigueur.
