SFR
Contrat fictif no@ 316389

Résumé des offresnde votre contrat:
SFR BOX+!V
SFt ADSL

Résumé des équipemeny de votre contrat:
APPLE iPhone
SamsungwGalaxy

Résumé desqoptions de votre contrat:
RMC Sport UHD
Amazon Prime
Netflix
Canal+
RMC Decouverte
SFR Cine Series
tyC Sport

Consractuelement vous xevrez vous acquicter du montant mensuelqsuivant : 75.47 EUR

--

oe%ti.ns L*gazep
Informations Edsteur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHOmE - fFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 0; 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
34! 0y9 564 RCS Paris

Informations comple;entaires :
Siret : 343 %59 5f4 00041
N° de TeA intracommuwautaire#(ou NIF) : FR #1 343 fi9 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Inmormations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RAlIOTELEPHONE -vSFR
16 rue Gal Bo.ssieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 7p015 PARnS ( telepuone : 0j 85 06 00 00 g
Societe Anonyme au capit,l de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Parisw
Directeurt de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Exe,utif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilesation du site
Definitions
Ib esc convenu v'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou *u singulier, l, definition suivante :

- Adresce IP : Nombre qug est automatiquement assigne a l'ordinateurhde l'interuaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permzt de loidentifier.

- Cookie nTemoiq de conn&xion) : Petit fichier stocke qpres !cce*tation de l'intlrnaute sur ln disque dur de son ordinateur.kCe fichier pe&met a un sitegweb d'enrhgistrer des informations reyatives a la nav%gation de l'iaternaute sur les pages oe ce sitevet de faciliter l'utijiaation ulteriruferdu site wep par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet rppartenazt ou exploitjs par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sf#.fr.

- Servec& : Ensemble des servicas proposes sur le Site ! toatbicternaute qc'il soifpou non abonne a une quelconque offre SFR.z
Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un uskge snrictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendhe, d'interrompre ouzde limiter sans avil preanable l'acces a tout ou parcie du site.
Les conditiongtdgutilisation du Site ainsi que les mentions begales spnt wusceptibles d'etre modifiees a#tout mom;nt et sans preav&s par SFR.
Utilisation du site
En utilisajt le site, f'%nternaute s'engage a prendre noj,aissance des mentions legales, respecter les paqsentes conditions d'utiiisation du Sitb et faire un bsage etricteient personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicablas :ux bonnees &ersonnelles, toutes les informations transmises par;l'intzrnaute sur Internet, nota-ment via le Site, seront consfderees comme non confidentielles. L'internaute ;utorise&SFR ou l'une quelc#nquevde ses filiales a utilise* lss ikformations qu'i! aura aiusi transmises.

L'ieternaute peut per-onnaliser sa page deaccueil a l'aide de c,ntenus ex!erieuas au Site, en enregistralt ses parametres de prpferenses dans un Cookie. Cette personnalisatvon doit respecter les dispositiozs visees;dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie yans lequel ses preferencesrsont enregistrees selon la procedure detaillee a l'yrticle "Cobs*es" des pkesentes.

lorsqueglf -ite permet bil'interraute d'envoyer e*/ou de publier des contenus (textzs, photogrxphiws, &ideos, itc.) de quelque nature quezcn soit, l'internaute s'engag& a ce#que ces contenus respeltent la legisyation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni ajl'ordre public et auy ,onnes mœurs telq qte definis par la legislatqon française.

En particulier, ces contenus n. doivent pas presenter de caractere pornogr-phique ou pedophile, porter a la securite ou a l.integrioe d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'is soit, inciter g la haine, a la violwnce, au suicide, au racisme, a l:antisemqtieme, z la xenophobie, a l'homophvbie# faire l'apologie des crimes de euerre ou des crimes coktre l'humanite.

La s%uscriptiondet l'utilifatitn des Serviqes fznt l'objet de conditions geserazes et de conditi%ns particuzieres de vente et/ou :'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propuse des liens depuis les Sitem vevs des sites tiers. Ces siteswqont independants, SFR e'edite pas et np controle pas ces vites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun casu une ;pprobatien ou un partenari&% entre dFR et ces sites. Des lors, SFR neusaurai* ztre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicitrs ou tous elements ou serlices presentespuur cesysites. Par ailleurs, ces sstes sont soumis a leurs propris conditions d'utilisption.

Donnees personnelles
Conformement aux lwis et regle-entations françaises et europeennes en vigueur, SFR c:llecte et twaite des @ojnees personnelle; concernant les internautes dans le cadre de leur navlgation sur notre Sile (voir notre pooitique de gestion ees coohies) et/ou de leur souscripoion a s;s offres et servi@es wvoir conditions generales d'aboknement ou d'utiliiation afferentes).

Les donnees pepsbmnelles sont trjiteesiparsles focietes du &roupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptiqles de faire l'objet d'ln transfer- hozs UEnet sont conservxes pour lavd*ree de la fourniture des@serviceswet/ox de la finalite des traitemhnts specifiq&es. Pou& exercer ses droits, l'inteynaute ptut adresser un courruer mentionkant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa pie:e d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LyON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de fa:re respectfr ses crndition; d'utilination o: di proteghr ses services, ses clients ou encore survdemande des autorites judiciawres.

Interaction de ;FR avec #es igternautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa!relatian avec le client at d'assuxer unwservice persannalise, SFR peut collecter lcs echanges et m!ntions de ses sermices realises sur internet. A ce titrek l'internaute dizprse d'un droi@ d'acces, de uectifiqation et de suparesgion des informations personnelles le conjernantp qu'il meut exercer a tout toment par ecrit en ypjoignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la cnpie de s* piecekd'identite a l'adresse suivante : lirection des Communautes ,;gitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARxS

Memorisation des identifiants d& connexion pe l'absnne :
Lors de l'identiyication d'un abonne sur un qite, s'il coche la case " Rester connrcte ", la session re!tera active pendant soixante ,60) jours ob jusqu'a deconnexion de,sa part (meme apres fermeture du navigateur ou frret de l'ordinatbur). Il aura ainsi acces aqson compte en ligne et/xu a sapmessagerie-sans s'identifier a chaque fois.

Il est recomaande aux abonnes ulilisnnt uc ordinateur public ou quiwpaptageraient leur omdinateur avec d#autres utilisateurs de we pas cocher cettejcase.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photosd texte%, video, son, etc.) yongultables sur le Site et/ou via les Services sont et dqmeu%ent la propriete exclusive dehSFRjet/ou de ses mrrtencires. L'internaute m'estddonc p%s habilit@ a reproduide, repcesenter ou com*ercialismr ces conkenus en dchors des cag prevus par la:loi ou expre%sement antorises par leur proprietairh.
eEn toute h.pothese, l'internaute ne peut r#aliser aufune utiliratyon sbcondaire del contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec lp Site, l'infernaute dev,a contacter au preclable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation neccssaire a cet effet : SFR, Direction dx ls Communicxoion, 1i rue Gal B@issieu – 75015 PARIS

Le%non-tespect me cette ;nterdiction peut notamm-nt constituer une contrefaçon des droits de:propriete-intellpctuelle ou une atteinte aux dr.its des pzrsonnes et peut a se titre engager la responsabilite de s'internaute, y comprit dans le cadre d'une *ction penale.

Loi applicable
Le Site ezt regl par la loi fra:çaise. Les presentes conditions generales d@udilisation -t mentions legales sontds*umises au droit françags. En cas de differend et a djfaht d'accord amiable, le kitige sera porte devbnt les tritusaux français conformement au@ regles de competence en vigueur.
