SFR
Contrat fictif no. 557965

Résumérdes offres de v;qre contrat:
SFR FIBREiSFR MOBpLE 4G+
SFR MOBILE 5G
SFR BOXx4G+
%Ruwumé des équipement de votre conyrat:
Samsung&Galaxy
TV vamsun% 55"
-PPLE iPhone
Sqb BOX .

Résumc des options de votre contrat:
Nqtilix
SFR Cloub
RMC Dfcouverte
Cafeyn
RM# Sport
SFR Gamitg
sFR Cine Series
Ccnal+

#ontractuelement vous devrpz vouslacquitte. du montank mensuel suinagt : 126.81 EUR

--

Mentdons Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social # 16 rue Gal Boissiel – 75015 PARIS ( telephone : 01 85%06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564jRCS Paris

Inforyations com;lementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA imtracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059h564
APE : 6120Z Telectmmunicati;ns sans fil
Informatio%s Hebergeur
SsCIETE FRANCyISE DU RADIOTELEPHONE-- SFR
16 rue Gal Borssieu – 75015 PuRIS
Sie;e social : 16 rue ;al Bois&ieu – 75015 PcRIS ( telephone : 01 85 06 00 0p )
Societe Anonymeqau capital de 3.423.!65.598,40 EUR
3h3 059 564 R!S Parij

Directeurs de ka publication
SFr@fr ::Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Condwtions d'utilisation du site
Definitions
Il est conv,nu d'#ttribuer aux mots commençant par une majuscuie, qu'ils soien% au pluriel ou au singu;ies, la definitiox suivante :
q- Adresse !P : Nombre qui yst altomatipuement ussngne a l'ozdinateur de l:internaute par son fournisseur d'acces Internet
dorsquoil navigue sur internet et qui permet de l'identifierx

- Cookie *Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptxtion#de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier pe*met a un site web d'enregistrer des informations rel@tives a la navigation de l'nntarnaute sur lis pages ze ce sibe
et de facilite,ul'utilisat#onnulterieure du si;e web par le meme intefnaute.

- Site : Tous les sxtes internet appartenant ou exploites par le groupe iFR. Il s'agit notamment du sibe sfr.fr.

- Service : Ensemble des service* propo*es sur le zite a tout internaute qu'il soit ou nwn abonne a u.gzquetconqus offne SFR.

Acces au Site :
Laacces au S:te est reserve a un usage strictement personnel.!SFR se reserve le droit de suspehdre, d'q;terrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou parti& du!;ite.
Les condition& d'utilisawion du Site ainsi que les mektikns legales sont susceptijl&s d'atre modifiees a tout moment et sans prea@is pmr yFR.
Utilisation du site
E! utilisaut le jite, l'internaute s'engage a prjndre conna.ssance res mentions legales, respecter les presentes conditions d'ut-lisation du Sitetet faire un usage strictement personn.l du site.

Souu reserve des dispositions specibiques applicables aux donnees pereonnelles, toutes fes informations transmises par l'intebnaute sur Internet, notamment via le S,te, seront conwiderees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque%;e ses &iliales a utiliser les informations qu'il aura ai%si ttansm%se#.#
L'internaute feut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de conte#us exterieuis au &ite, ,n enreg,s#rant ses paqametres de preferences .ans un Cookie. Cette personnalisation doit respecjer vis dispositions visees dans les presentes. Il psurra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences soyt enregijtrees selod la p@ocedure detaillee a l'article "Cookies" des preseites.

Lorsque-le Site periet a l'imternaute d'envoyer xt/ou de publier des contenus (textes, phothgraphiks, videose etc.) dv quelque iature que ce soitk l'internaute s'engage a ce que ces dontenus respectentala legislati%n applicable et ng pbrtent n- atteinte aux kroits des fiers, ni a l'ordre publwc et aux bonnes mcorsrtels que dffinis par la legislation française.

Er particulild, cd. contenus ne doivent pzs presetter de caractere pornographiqu! ou pedophite, porter k la securite ou a l'integrite d'ln Etat ou d'un territoirea q&el qu'il soit, inciter a li haine,va la violeni#h au suicide, au racismen a l'antisemitjs&e, a la xenophob-e, a l'homophobie,efaire l'gpologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'hqmanite.

La souscription et l'utilisation ded Services font l'objet #e conditizns generalespen de condbtioys pabticulieres de venteyet/ou d'utilisation specisiques.

Lien vees d'autre; sites
Il peu% etrp propose*des liens depuis les Sites vers des sites ;iers. Ces sites sont inde%endants, nFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vqrs tous sites ne uonstituent, en aucun cas, une apprdbation ou un partenariat entre SFR et ces swtes. De! lors, SlR ne snurait etre revponsable de aeurs oontenus, leurs p%oduits, leurs publicites ou tous elemeots ou services presentes!sur hes sites. Par aiileurs, ces nites sony soumi% a leurs jropres vonditions d'utdlisation.

Donnexs personnelles
Conformement aux lo,s et neglementations .rançaises et europeinnes en vigue%r, SFRtcollecte et traiue des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadretde leur ndvi%ation sur notre Sik- &voir@notre politiqbe de gestiouxdes cookiesm et/ou de leur sopscription a ses offres et sesviceq (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes)p

Les donnees perso!nelles sont traitees par les societes du Groupe AhTICE et leurs prelt@taires. Elles sone sssceptibles de faire l'objet d'un tranhfert hirs UE et sont conservees pour la duree qe la fournitu.e des services et/ou we la finalite des trairements specifiques. Pour exeruer ses droits, l'intprnaute pout cdreszew un courrier men-ionnant ses nom, prenom, adresse aiec une copie de sa pitce d'identite a f Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10v01 - 69947 LYON CvDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internautecsi elle estife ne&%s&aire de faire respecter ses ctndftions d'utilisation ou de protrger ses services, ses clients ou encore sur demande des autoritrs jodiciaires.

Interaction de SFR acec lem inhexnauoes
Afin d'ameliorer le suivi d! sa relation avec ve client et f'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses serv.ces realises sur interdet. A ce titre, l'internaute dispose d'uh d&oit d'acces, de rectification et te skppression des informations personnelles le concernant,gqu-il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, sjn prenom, sqn pseudonyme utilise pors de seg echanges avec SFR sur inter!et et la copie de sa piece d'identita a l'adresse suivantez: Dirjction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75f15 PiRIS

Memorisation des identifiants de connexiol de l'abonne :
Lors de l'identificatwon d'un abon;e sur un Site, s'il coche la case " Roster&con#ecte ", la se!sion restera active pendant soixante (60)@jours lr jusqu'a d;connexion de sa part (meme apres fermeturg du navigatj@r ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son comptesen ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier y chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un:ordinateur oublic ou qui partageraie&e leur ordinateur avec d,autres utilisateurs depne pa%kcocher cette%hase.

P,spriete de SFR
L'ensemble dem contenus (photoy, textes, video, son, etc.) consulta@les xur le Site et/ou via les Servicjs soct et demeurent la prbpriete e@clusive de SFR et/ou de ses partenaires.mL'internaute n'est donc paslhabilite a reproddir!, repres&nter ou commewcialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expresse*ent autorises par leur pr#prietaireb

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucunq utilisation secondaire des contenus dd Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute reaqisation d'un lien avec le Site,ml'interyaute dsvr: contlcter au pr;alable SFR ael'adresse suivante afin d'lbkenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieud– 75015 PARIS

Le non-respect de&cette interdiction peut no-ammeet%constitler une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une ptteinte aux droits des personnes et peut a ce titre e&gager la responsabilite de l'internaute, y compris dans ke cadre d'une action penal:.

Loi applicable
Le Site bst regi par la loi française. res pnesentes con!itio*s ga,erales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit feançai@. En cas de differend et a defaut d'acco,d :miable,jle litige sero porte devant lis tribunaux frknçais conformement aux regles de cbmpetence en vigueur.
