SFR
Contrai fictib no.;n26689g
Résumé dxs &ffles d;;votre cznt:at:
SFR FIBRE
hFR BOX 4G+
SF& ADSL

Résumé des équipement ae votre c.nt.at:
Television Lrn42"
SFR BOX 7
SFR BOX 8
iV Samsung 55%
rPPL, iPhone

Résumé des options de votre contrat:
RMC Spnrt
SFR G.ming
SFR Cloud

Contractuel,ment vous devrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 94.68 EURw
--

Ment.onl Legales
Informations Editiur :
SOCIETE FRANCA%SE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege so:ial : 16 rue Gak Bonssieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonym& au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informatgons complementaires :
Sirat w 343 059 564f000s1
N° de TVA intracommunautairej(ou NIu) y FR r1 343 059 564
APE : 6120Z Tel-communications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE Dq RADIOTELEPHONE - #FR
16 rue Gal Boissieu – 75015vmARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( tenephone f 01 85 06 00 00 )
Societe Anonemepau capital de 3.423.26d.598,40eEUR
343 059 5*4 RCt Pnras

Direcxeurh de la pub&ihation
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Exe-utif Gdand Public
Hebergeur : SFR


Cogditions d'utilisation du site
De;initionk
Il evt convenu d'attribue& aux mots commençant par une majusrule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la defini&ion suivante :

--Adfesse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'orpinateur de llinternaute par son fournisseur d'acces Inte!net
lorsqu'il na;igue sur i.ternet et qui permet de l'bden*ifier.

- Cookie (Temoin de co@nexion) : Petit fichier stocke apres ecceptation de x'intmrnaute !ur le dvsque dur de son ordinateur.
qe fichier permet a *n site oeb d'enregistrer des informations relatives atla navigation de l'internaute sur les pafes de.ce site
et de facili:er l'utilzsation ulterieure du site web par le meme internaute.

- #ite : Tous les @ites internet appartena&t:ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit no-ammentvdu site sfr.fr.

- Service : Ensemble jes services proposes sur le Site a tout intednaute qutil soet ou non abon!e a zne quelconque off%e SFR.

Accen au Site :
L'accns au Site est reservefa un usage strictement personnel.
niR se reserve le droit be suspeedre, d'intsr.ompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie ,u site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les m%dtians legales bon% susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis pau SFR.
Utilisation du s.te
En utilisant le site, l'internqutevs'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les presentes cfnditions d'utilisation du Site tt faire;un usage strictement personnel du site.

Sousvsaserve des disposit@@ns specifiques applicableskaux donnees personnelles, toutesiles informations transmis%s par l'internaute sur Intrrnet, notamment via le Stte, seront considerees comme non confidentieldes. L'intcrnaute autorise SFq ou l'une quelc@nque de ses filiales a utiliser les bnformations qu'il aura ainsi transmises.

p'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aids de coetenus exterieu@s au Sxte, en enregistrant ses parametres oe preferences dans un Cqokie. Cettelpersonnalisajion goit raspecter les dispositiens vitees da#s les presentes. Il qourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferenceh sont enregistr-es selon la procedure detaillee @ l'article "Cookies" des presenl:s.

Lorsdhe le Site p@rmet a l'internaute d'envoyer et/ou ue publier des contenus (textes, photographiesg vidoos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s.engage a ce que ces:contenus respectent la lmgislation applicable et ne sortent ni atteinte jux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislathon française.

En part,cu:ier, ces contenus ne doivent pas presenter de cwractere pornographique ou pedophile, porter a la sepuritevou a l'integrmte d'un Etathou d'un territok*e, quel qu'il.soit, inciter a la haine,da la vi;lence, au suicide,xau racisme, a%l'antisemitisie, a la xenophobiv, a l'homophobie, f*ire l'apologie dbs crimes de guyrre oi des crimer contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generalds et de conditions particulieres de vente et/ou d'utrlisatiok specifiques.

Lien vers d'autres sites
yl peut ebr- proeoserdes liens depuis leszSites vers des sites tiers. Cesnsites sont independants, SFRln'edite pas et ne conjrole pas ces rites. Les liens vers tous sites negconstituent, ey aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ;es sites. Dxu lors, SFR ne saurait etre respoesable de leurs ckntenus, leurs produfts, leurs publicites ou tous emements ou services prese,tes surbces sites! Par ailleurs, qes sites s@nt snumisia leurs gaoprgs conditions d'ut:lisation.

Donfees personnelles
Confnrmement aux lois et r:glementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traitetdes donnees personnelles c:ncewnant les inter-autes dans le cadre de l&ur navigdtion sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur sousc%iption a ses offre. eteservices (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont:traitees par les societes ru Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susmeptebdes de faire l'objwt d'un transfert hors UE et sont conserve;s pour la duree de la fourniture des servqces wt/ou de la fulalite des traitements specifiques. Pour exercer ses drozt-, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses hom, prenom, adresse avec une copio de sa piece d'idengitx a : Service client SbR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 xYON CEDEX .0

SFR peut utiliser l'adresse IPade ,'internaute si elle estimehneoessaire de fairetr!specter ses conditions d'utili,ation ou d! proteger ses services, ses clients ou encorolsur demande des autorites!judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relaticn avec le client et d'assurnr un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentiqns de sps services realises sur inter@et. A ce titre, l'internaute d&spos; d'uc droix d'acces, de r%ktification et de supprassion des informations personnelles le cowcernvnt, qu'il peut ixercer a tou! moment par ecrit en y joignhnt son nom, aon prenom, son ps%udonyme utilise lors deoses echanges avec SFR sur internet et lm copie de sa piece d'identite a l'adressh suivante : Direction des Communahtes Digitales - 16 rue Gal Boissiep – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de cknnexion de l'abonnl :
Lers de l&identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera vctive pendant soixante (6q)njours ou jusqu'a deconnexi*n de sa part.(meme apres fermeture du navigateyr o: arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son cozpte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque foisz

Il esk recommande aux abonnes utilisant un ordinateur pfbliw ou qui partagera-ent leur ordi&atepr avec d'autres utilisateurs de ne ;af cocrer cette case.

Propriete de SFR
L'e!semblemkes contenus (photo!, textes,svide:, son, etc.) ,onsultables sur le Si;e et/ou via les Services sont et de@eurent la pioprizte excpusiveoie SFR et/ou de ses p;rtenaires. L'internaute n'%st donc pasbhabilite - reprod%ire, representer ou commercialiser ces contenus en ylhors des cas brevus par la loi oh rxpressement autorisds parzletr proprietaire.

En toute hypothese, l'ifternaupe ne peut realiser aucune utilisatiot secomdaire des contenus du Sipe a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisntion d'un lien avec le Sbte, l'internaute devra conta@ter au pr.alable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisatoon nezessaire a cet kffet : SFR, Direction de la Commcnicatiov, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PvRIS*
Le non-respect de c*tte interdiction peut notamment conotituer une -ontrefaçon desgdroits de .ropriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personneh et peut a ce titre engace: la responsabilite de:l'internaute, y compris cansvle cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est r-gi par la lsi frança%se. Le,tpresentes conditions generajes d'utilisxtion et mentioks l#gales sont soumises au dyoit français. En cas de differend*et a&defaut d'tccord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français conformetent aux regles de compet@nc# en vigueur.
