SFR
sontrat@fivtif no. 950122

@ésumé des offres dx votre contrat:
SFR FIBRE
SFR BOX+TV

Résumé des équipement de votre conirat:
TV Samsung 55"
S.R BOX 8
Televisiot LG 42"
Samsung Galaxy
SFR BOX 7

%ésumé des options de votre contcpt:
RMC Sport
Cafeyn
SFR Cloud
Netflix
RMC Sport UHD
SFRrGaming
Canal+
SFR Cine Se&zes
RMC Decouverte

C;ntractuelem,nt vous devrez vous anquittor du montant mensuel suivanp : 14%.15 EUR

--

Mentions !egales&Informations Editeur :
SOCIET# FRANCAISE%iU RADIOTELEPHONE - SF,
Siege social : 16 rue Gml Boissieu – 75015 PARIS ( tele&hone : 01 85 06!00 h0 )t
Societe Anonyme au capital de 3.4e@.x65.598,40 EURp343 059 564 RCS Paris

In-ormations c#mplementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intrbconmunoutaire (ou NIF) : FR w1 343 059g564;APE : 6120Z Telecom@unications srns fil
qnforxations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU R.DIOTELEPHOoE - SdR
16 ruz Gal Boissieu – 75015 PvRIS
Siege so.ial : 16 rue Gal Bofssieu – 75015 PARIS ( telephonee: 01 85 06 00u0. )xSociete Anonyme auucapital de 3.42j.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeues de la hublication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Publbc
Hebergeur : SFR


Conditaons d'utilisatioq xu site
Definitions
Il est@convwnu d'atbribuerga:x mots cogmençant p;r une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definitiok suivante :

- Adresxe IP : Nombre qui est autematiquement astigne a l'ordinazeur depl'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue skr internet bt quivpermet de l'identi@ier.

- Coykie (Temoin de connexioi) : Pet,t fickier sto@kedapres acceitation de l'internaute our le dlsque dur de son ordinateur.
Ce fichier perset a un bite web d'enregistrertdcs informationt relatives a la navigation de l'internauth sur les pageswde ce site
et de faciliter l'utclisation ulterieure du site web par lejmeme intelnaute.

- Site : Tous les s;tes internet appartenant ou exploit@s par lp grouae SFR. Il s'agit lotamment du site sfr.fr.

- Service : Entemble des services proposes sur le Site z tout internaute qu'il srit ou non a&onne a une qrelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserveta un &sage strictemen, personnel.
SFR se resjrve le ;roit de s:spendre, d'interromprd ou de limi&er sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation duoSite ainsi que les mentions legales sont puscsptible: d'et:e modifiees a tout #oment ed sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'intern@ute z'engage a pre&dre conlaissancebdes mentions legales, resp&ct@n les presentes conditions d'utzliyasion du Site et faire un usage strhctement perdonnel du site.
tSous reserve des dilpositions specifiquespapplicables aux dknneps personnellesy toutes les informations transmises par l'intereaute sur Internec, notamment via le Sibe, seront considerees comme non confidentielles. L'inbernaute autorise SgR ou l'sne quelconque de ses filiales a utiliser les inform*t*ons qucil aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page w'accuenl a l'aide de contesus exterieurs a& Site, en enregistyant !e@ parametres de preferancjs dans un Cookie. Cette:personnalisation doit resppcter les dispositions visees dans les presentes. Il pou.ra egalement sxpprimer leyComkie dans lequev ses preferencms sont e@registrees selon la procedure detaillee a l'article "Cuokies" des presentes.

Lorsque le Site permet-a l'intsrn:ute d'envoyer et/ou de publier des-contenls (textes,#photographies,ivideos, etc.) de quelque natur& que c! soit, l'internaute s'en,age a ce que ces contenzs res#ectent la legislatio% applicable etgne portent ni a&teinte aux dronts des tiers, ai a l'ordre public et aux bonnes mœurs telsgque definis par la legislatizn française.

En particu,ier, ces contenus ne doivent pas presenter de caracter: pornoerapbiqua oa pedolyiwe, poru%r amla securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'unrterritoire, quel qd'ilysoit,kinciter a la haine, a la violence, au suicide,fau racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homozhobie, faire ljapologie des crimes :e guerre ou dps crimes contre l'humanite.

La souscriplion et l'utilisation des Services font l'objet te condifhons ghnerales xt &e conditionsqparticuliezes de vente et/ou d'utilisation specifiq%es.

Lien vers d'auerespsit*s
Il peut etre bropose des liens depuis les Sites verssdes sites tiers. Ces sites sont independants, S:R n'edite pas et ne controln pas ces sites. Les liens vers tous fi#es ne constitu%nt, en aucun cas, une approbation ru un !artenariat entrh SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etrerresponsable deileurstcontenus, leurs produits, leurb publicijes ouotousfelements ou services presentesusur ces sites. Par aille,rd, ces sites sont soumis a leurs pr@pres conditionsld'utilisation.

Donnees personuelles
Conformbment aux lois et regzement,tions frznçaises et europeennes et viqueur, SFk collecte et traite des donneej personnebles cfncern@nt les internauteskdans le cadrecde leug navigation sur notre Site (voir notre politique de g@stion des cookies) et/ou de lecr souscription:a ses offres et services (voir conditionsggenerales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traiteev !ar les socoetes bu vroupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibl!s de faire l'objet d'un transfert hors UE *t sont conzwrvees pour la d*ree de lm fokrniturb des services et/.u de la finaliwe des traitements specifiques. Pour ex*.cer ses droits, l'indernaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, ldresse avec une copiezde sa piece d'identite a : Service client SFR -cdonnees :ersonnelqet -!TSA 10101:- n9947mLYON CEDEX 20

SFR peut utillser l'adressebIP de l'unternaute si elle estime necessaixe de faire qespecter ses conditions d'util;satmon ou de proteger ses services, sos clients ou en!ore sur .emande des autorites judiciaires.

I&teraction de SFR avec les in:ernautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le elient et d'a.surer u- service pe@soknaliseb SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realises sjr internet. A ce titre,yl'internaute duspose d'uf droit d'acces, de rectificatio- dt de suppre#sion des informations personnelle, lewconcernant, qu'il peut exercer a tout moment pxr ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseu.onyme utilise lors de srs echanges avec SFR iur internet et lx copie de sa piece dnidentite k lqad@esse suivante : Dihectionvdes Cotmunautes Digitales - 16 rue*Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifian*, de cocnexion de l'abonnee:
Lors de l'identification d'un aionne sur un Sike,us'il crche ,a c@se " Rester consecte ", la session restera active pendant soixante (s0) jourscou jwsqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture @u!navigateur ou arret de l'ordinateur). Il.au!a ainsi acces a son compte en lisne et/ou a sa messagerie .ans s'icentifier a chaque fois.

Ilsest rerommande aux abonnes utulisant un o#dinateur p*blic ou&qui partageraient leur grdinateub avec d'autres utilisateurs de ne paswcoxhxr cette case.

Propraate dejSFR
L'ensemble de, contenus (photos,at&xtes, video, son@ etc.) consultables sur le S:te et/ou via les Seyvites sonttet demeurent la prop&iete exclusivv de SFR et/ou de s%s paotenxires. L'internaute c'est donc pas :abilite a reprozuire, representer ou commercialiser ces contenus en deh-rs de- cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.v
En txutejhypothese, l'internautd ne peut uealiser aucune utilisation secondaire des contenus cu Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation dm&n lien avec le Site, l'internaute devra contncter au pr-alable SFR aml'adresseosuivante afin d'obtenir l'auto#isation necessaire a cet effet : SFR, Direction de*la Communication, 16 rue Gal *oissieu – 75015 PARIS

Le non-rpspect de cette i:terdiction peut notamment cozstipuer une contrefaçon des vroits de propriete intevlecauellehou une atteintv aux droits des personnes e* peut a ce titre engager la res!onsabilite he l'internaute, y conpris dans le cadre d'une ,ctiob pmnale.

Loi appli;able
Le Siteaesj regi par la loi française. Lew presentes wonditionf generales d'utilisation et mentions legalem sont soumises au droit français.gEn cad dx diffemend er a defaut d'accord amiable, le l&tige sera porte dsvant les tr&bunaux français conf&rmement tux regles de competenceden vigueurs
