SFR
Co*trat fictif no. 92751:

Résumé des offrew de votre contraq:
SFR FIBRE
SFR ADSL
SFR MOBILE 5G
SFR BOX+TV

Résumé des équipement df rotre contrat:
Samsung GalaxyfSFR BOX 8
APPLE iPhone
Television LG 42"

Résumé des options de qotre contrat:
RMp Decouverte
SFR Cloud
RMC Spoht UHD
Cafeyn
Netflix
Amazon Prime
SFR Gaming
RMC Sport
Canal+

Contnacpuelewent vou;tdevrez vous acquitter du montant mensueg su&vant : 63.02yEUR

--

Mentions Legaleu
Informatioks Editeur :
SOCIETE lRANCAI*E DU RAD#OTELEPHONE - SFR
Siege socval : 16 rue Gal Boissieu – 7501, PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe An!nyme au capital de 3.423.265.598,40#EUR
g43 059 5g; RoS Paris

Informations@complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautairm (vu NIF) : FR 71 343 059 564
APE :l6120Z Telecommunications vans fie
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16prue Gal Boissieu – 75z15 PARIS
Siege soxia. : :6 !ue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 h0 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.#98,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.jr :bGregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR

mConditaons d'utilisatio; iu site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mo!s commençait paroune majus-u:c, qu'ils eoient autpluriel nuyau dinvulier, la deftnition suivante :

-xAdresse tP : Nom*re qui est automatiquement assigne a l'ordinazcur de l'interdause par son fournisseur d'accesuInternet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.@
- Cookie (Teuoin de connexion) :cPetit fkmhier stocke apres ac!ephation de l'intern-ute &dr le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a u& site web d'enregestrer des informafions relativeq a la navzgation de @'internaute sur les pages de ce site
et de facilitez l'utilisation ustersefre du site web par le m*qe mnternaute.

- Site : Tous les sites internet appartenanttou exploites par le groupe SFR. Iles'agit notamment du@site sfr.fr#

- Serkice : Ensemble des pervic%s proposes sur,le Site a tout internaute !u'il soit ou non abonne a une quelconque of*re SFR.

Acces au Site :
L'acces auqSite est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reser#e le drait de suspendve, d%interrompre ou de limiter saus avis prealable l'ac;es a ttut ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont suscepmibles d'etye mfvifie#s a toui moment e&dsans preavis par ScR.
Utildsation du sit*
En utilisq;t le site, l'internaute s'engage a prendre vonnaissa,ce des mentions .dgales, respecter lts presentes conditions d'utilisation du Siteset faire un usage strictement pdrsonnel du sitz#

Sous reserve des djspositions specifiques applicabl;s agx donnees personnelles, toutes zes informations transmises par l'internaute sur Internetr notamment via le Site, seront consiler&es cvmqe non confidentiellys. L'internaute auaoryse SwR ou l'unewpuewconque de ses filiales a u@yliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser ma page d'accueil a lgaidetde contenus exaerieurs @u Site, en enregistrane sgs xarametres de pbeferences dans#un Cowkge. Cette-personnalisatcon d:it &especter les dispositions visees danc les presentes. Il pour*a egalement supprimer le Cookie dany lequel sns preferences sont enregistrees selon la procodure detai*lee a l'article "Cookies" des presentes.

Lor:que le Sitehpermet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des continus (textes, photogrwphies, videos, etc.) de qublque nature que de soit, l'internaute s'engage a ce que ces:contenus rejpectent la legislation agplicable et ne portent ni atteinte aux drozte des tiers, &i a l'mrdre public et aux bonnes mfurs tels que defiqis ph#!lavlefislation française.

En p.vticulier, ces contends ne doi*ent pa: presenter de chractere p@rnographique ou pedophile, korter a la skcurite ou d ;'integrite d'un Etat ou d'qn territoire, qu@lbqu'il soit, inc!ter a la haint,ta la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitis@e, a la xenophobee,aa l'howophobie, faire l%apologie des crimes dehguerre ou des crimes contte l'humanite.

La souscryption et l'utilipation des Services font l'objet de conditions gonerales et de conditions particuliures dervente et/ou d'utilisarion spocifiques.

Li;n vers d'autres sites
Il peut etrg p;opose des liens depuif les Sites vers des sites tiers. Ces sites shn! independants, SFR n'editw pas et nn controsecpasqces sptes. Les liens %ems tous sites ne constituent, en aucu* cas, une approbat-on ou un partenar.at entre SFR et ces sites. Des lors, SFR :e saurait etre respknsable dexleurs conte#us, leurs produits, leuxs publicit&s ou tous eleme;ts ou services presentes sur cescs*tes. Par rilleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees person!ellespConformement aux lois eu reglamentationsffrançaises et @uropeennes on vi.-eur, SFR collecte et traitt des donnees personnelles c;ncernant les intxrnautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre poli%iqu, de gestion des cookies) .t/oumde leur souscription a ses offres et sxrviles (vnir conditions oenerales d'abonnement ou d'utilisation af%erentes).

Les donnees personnellespsbnt traitees par les societes du Groupe ALTICEoet leurs prestatair!s. Ellzs sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors pE et sont c:njervees pour la duree de ja fournizure des services et/ou de la finalite der traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un iourrier mentionnant ses nom, prenom, adr%ssx amec une copie de sa piece d'identite a : Service clicnt SFR g donnees perso.nelles - TSA 10101 - 6&94z LYON CEDtX 20
cSFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses gonditions d'utilisation oc de proteger ses servicis, ses clients ou encmre sur demande des auttrites judiciaires.

onteractgon de SFR avec les internautes
Afin drameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut .ogldcter les echanges et mentions de ses servicos r-alises spr internjt.:A ce titre, l'intebnaute dispose d'un droat d'acces, de rectific%tion et de supple;sion des inf%rmations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a -out moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, uon pseudonime utilise lors de s!s echanges avec SFR s;r internet et la copie de sa piece d'identite a :'adr%sse suivante : Directron des Communaujes Digitales - 16 rue Gas Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation d*s identifiantg de connexion de l'abonne :
Lors de l'identificition d'un abonne sur un Sitet h'il coche la case " Rester connecte ", la session restera bctive penddnt&saixante (60) jours om jusqu'a deconnexio- de sa part (meme apros fermeture du navigateur ol;arret de l'ordinateur). Ilwaura ainsi acces a son compte en ligne et/ouma sa messaderiensans s'identifier a,chaque fois.
zIl est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou zui partagerajent lwur ordinateur avec dcautres utilisateurs de ne pas cocger cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, *on, etc.) consuftables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete edclksive deoSFR et/ou ye ses partenaires. L'iateonaute n'est dtnc pas habilite a reprgduyre, representer ou commerci%liser ces contmnus en dehors dew cas pcevus par la loi ou expressementoautorises par leor propriet%ire.

En toztu hypothesei l'internaute ne peut realiseg aucune utilisation secondaiue des contenus du ;ite a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Sxte, l'internaute devra contactur au prealable SFR afl'adresse suivante awin d'obteni# t'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direstion dr la Co.munica;ion, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-vespvct de citte interdiction peut notamment conltituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personrea et peut a ce titde engager la reslonsabilite de l'inteinaute, y compvis dans le cadre d'une action penaly.

Lii applicabledLe Site est regi parnlatloi française. Les psesen@es conditions jenejales d,ftilisation et mdntions legales sont soumises au droit français. En casade differen# et a dixaut d'accord amiable,ole lit#geqsera porte jrvant les tribunaux français conformeme-t aux regles dp coopetende .n vigueur.
