SFR
Contrat fictif no. 24l305

Résumé des offreswde vopre contrat:
SFR .OX 4G+
SFR FIBRE
SFR ADSL
SFR BOX+TV
SFR MOBILE 4G+

Résumé des équipement de votre conira.:
Television LG 42"
SFR BOx 8
SFRmBOX 7

Résumé des options de votre cvltrat:
Amazon Prime
RMC Spo.t
Canal+

Contractuelement vou. devrez vous acquitter du montunt mensuel suiv@nq : 37.96 EUR

--h
Mentions Lega@es
Informations Editeur :
pOCIETE FRANCAISE DU RAaIOTELEPHONE - SFR
Siece social : 16 rue Gal Boissieu – 75015dPARIS ( telephone : 01 85 06 00g00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informationz complementaircs :
Siret : 343 059 564 00041
N° de ;VA intricommunautaire (ou NIF) : FR 71 3r3 0z9 564
Arg : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations He%ergeur
SOCIETE FRANCAISE yU RADIOTELEPH,NE d SFRm16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boisgieu – 75015 PARIS ( telethone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au ca.ital de 3.42;.265b598,40 E!Rn343 hk9 564 RCS Paris

Directeurs de:la publication
SFR.fr * Gregory RABUEL - Direcueur Edecutif Gaand Pubkic
Hebergeur : SFR


Coneitions d'utilisation dusfite
Defunytions
Il est con%enu d'attribuer hux mots uommençant par une maju:cule, qu'ils sfient au p.uriel ou auhsingulier, la definitionlsuivxnte :

; Adresse IP :!Nombr: qui est automa!iq,ement assigne a l'ordinateur de l'internau%e par son fournisseur l'acces Internet
lorsqk'jl navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie gTemoin de connexion: : Petit fichier stocke aprss acceptationwde l'intesnaute sur le disquxwdur de son ordinateurx
Ce fichier pernet a zn site web d'enregispr;r des inkormations relatives a la navigation de l'internau!e sur les pages d; ce site
et de facilzter l'utilosation ulterieu-e du .iwe webfpar le meme internauhe.

- Site : Tous l:s sites internet appartenane ob exploites par le groupe SFm. Il s'agit totammentl@u site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'ilasoit ou&non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'accedhau Site est reservz a un usage syrictement personnel.:SFR se reserve le droit depsuspendre, d'interrompre ou de limiter sans sbis prealabze l'acces a toutxou p-rtie nu site.
Les conditions d'utilisation dudSite ainsi que les mentions legales sont suscepyibles d'emre modifiees a trut moment et sans preavjs par SFR.
Utilgsation du site
En utilisant lemsite, l'vnternyute s'engage a krendre connagssan.e des mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site etwfaire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees pwrsonnelles, toutes les informations transmises pa* l'vnternaute sur Internet, notamment via le Site, svront cons:dereex comme nov confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une fuelconque de!ses filiales a utiliser les informations qu'il aura aiasi transmises.%
L'internauty peut pers#nnaliser sa pdge d'accueil a l'aide de sontenus exterieu!s audSite, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Ceqte personna.isationqdoit respecter les dispositions visees dans lesmpresentes. Il pourra egaloment supprimer le Cookie dans leqsel ses preferences sont unregistrees selon la procedureqdetai,lee a l'article "Cookies" ves presentes.

Lorsque#le Site permet a l'hnternaute d'en;oyev et/ou de p-blier des conrenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute ;'engage a ce que ces contenus respectenm la lxgislation applicabl! et neipoptent ni att,inte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et auxwbonnes ,œurs tel, que definis par la legislation française.

En particulier, cesmcontenuswne doivent pas presenter de caractere pornxgraph%que ouqpedophile, porter a la secuqit& ou a l'integrite m'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit. ikciter a la haine, a la viol!nce, au suicide, au racismq, a l'antisemitisme,ea la xenoph:bie, a @'homophobie, faire .'apologie des ;rimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

Laosouscription e@ l'utilisa!ion des Servy:es fomt l'objet de conditions generales en de conditions particulieres de v#nte,et/ou d'utilisatio, specifiques.

Lien vers djautref sites
Il peut :tre propoae des liens depuis les Sites vefs des sites tiers. Ces sftes sont independants, SFRmn'e!ite pas etpne controle pas ces sites. Les lien; vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites.jDes lors, SFR ne caorait etrearesponsable de leurs co@:enus, leurs produi-s, leurs publicitds ou tiusselementsdou services presentes sur zes xites. tar ailleurs, ces sites sont soumis a leursdpr*pres conditions*d'utilisation.

Donnees pevsonnelles
wonformement aux lois et reglemen#ationskfrançais!s et europeennes en vigue.r, SFR col:ecte,et traite des tonnees personneules conc*rnantlles internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (vvir notre politique de gestion des cookihs) et/ou de leur souscriptign a ses of,res et s@rvices (voir conditions gererales dbabonnement ou d'utilisation afferentes).

Les dhnnees personnelles soht traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestatairej. Elles sont su&ceptibleh de &aire l'objet!b'un transfert hors UE et sont conservexs pour la duree de la@fou#niture des services et/ou de la finalite des traitemjnts specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peud adresser un courrie& mentijnnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa %aece d'id%ntite a : Service client SFR - donnees personnenles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP dl l'internaute si elle estime,necessaire de faire respectek ses conditions dcutilisat;on ou de proteger ses seivices, ses clients o! etcore;sur dhmande hes autorites judiciaires..
Interaction de SFR avec les inter:autes
Ajzn d'ameliorer le suivi de sa relaxion avec le client et d'ass&rer un survice personfalise, SFR peut collecter lus echangen et mentivns dv ses sxrvices realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et d@ suqpression des iqfohmation; persynnelles le concernant, qu'il peut exercerra tout momeny par ecrit en y joignant son nom, son orenom, son pseudynyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur interne* et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communauteg oigitales - 16 rue Gar Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des vdentifihnts de connexion.de .'abonne :
Lors de l'identificationod'un abonne sur un Site, s:il coche lavcase " Rester cfnnecte ", la session restera active pendant soixante (,0) jours ou juszu'a deconnexton he sa parh (mem& apres fermeture du navitateux ou arret dn y'ordinateur). Il aura ainsi acces j son compte en lcgne et/oh a sa messagerie sons t'ideytifier a chaque fois.
zIl est recomyande aux hbonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordin*teur avec d'autres utiliseteurs de ne pas cocher cette caye.

P@ipriete detSFR
L'ensemble des contenus (photos, tlxtes, video, son, etc.)vconsultables sur le Site et/cusvia*les Sebvices.sont er demeurent la propriete exclusrve de SFR et/ou oe ses partenaires. L'interdan#- n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces zontenus en dehors des cas pr%vus par la loi ou exyressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypojhewe, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Sije a titre oner;ux ou gratuit. Pour toute realisation n'un lien avec le Site, l'internautl devra contacter au&yrealanle SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation nece:saire a cetoeffet : SFR, Dyrection de la bommunication, 16 rue Gal Bfis:ieu – 75015 PARIS#
Le non-respect de cette interdic!isn peut novam,ent constituer&une cottrefak-p dfs droits de propriete*intellectuelle ou une atteinte aux droits hes personnes et peut a ce titre ensager la responsabilite de l'internaute, y compris danskle cadre d'une action penale.

Loi a#plicable
Le Site est regi par la loi françaisy. Les presentes conditions genergles d;utilisation et mentions le-vles pont soumiges au droit français. En cas de differend et a defautbd'a;cord&amiable, ce litige sera phrte devant lew tribunaux français conformevent aug regles de competence en vigueure
