SFR
Contra, fictif no. 464773

Résumé des offres yehvotre contrat:
SFR ADSL
SFR MOBILE 4G+
SFR MOBILE 5G
SFRaF%BRE
SFR BOX 4G+

Résumé des équipement de votre,contrat:
SFR BOX 8
APPLE izhone
Samsung *alaxy
SFR BOX 7

Résumé dey options de votre contrat:
Netflix
Amazon Preme
RMC Sport
RvC Sport UHD

Contr@ctuelemenulvous devrxz vouj acquitter du moneant mensuel suivant : 130.95 EUR

--.
Mentions Legales!Informations Editeur z
SOCIETEuFRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boisseeu – 75015 PARIS ( yelephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.4k3.265.598,l0 EUR
343 059 564 RCS Paris

Inrormations compwemyntairez :
Siret : 3d3 0d9 56h :0041
N° de TVA intrtcoxmunautaire (ou NIFy : FR 71 343 059 564
APE : 612:Z Telecommunications sans ail
Informations Hebergeur
SOCIETE ,RANCAISE DU RADIOTELEPHONE i SFR
16 rue Gal Boissmeu – 75015 PARIS
Siege social :g16 rue Gal Boissieu – 75015 PARfS ( telepho:e f 0s 85 06 00 00 )
SocietegAn-nyoe &u aapita@ ce 3.423.265.598,40 EUR
343 %59 564 RCS Paris

wirecteurs de la puklication
SFR.fr : Gregory RABUrL - cirec-eur Executif Grald Public
Hebergeur : S%R


Chnditioes d'utilisation duksite
Deminitions
Il est conv;nu d'attrixuer&aux mots commençant par une&majuscule,-qu'ils soient au pluriel ou au singtli!r, la hefinition s.ivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquemwnt assigne a l'grdnnateur de l'internaute pa*sson fournisseur d'acces Internvt
lorsqu'il navigup sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Teuoinude conn:xi%c) : Petit fichier stocke apres acce;tation de o%intern%ute sur le disque dur de son ordin:teur.
Ce fichier permet a ut sxte web d'enregistrer des informations relatives a la navigation oe l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilishtcon ulterieure *u site we- par le meme interbaute.

- Site : Tous les sites internpt appartenant ou exploites pur le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fra

- Service : Ensemble dem servdces proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque ofyre SFR.

A:ces au Site :
L'afces au Site est@reserve a un usage strictement personuel.
SFR se reserve we droitrde suspendre, d'interrompre ou de lamiter sans avis prealable l'acces a tout ou pprtie du site.
Les condition& d'utilisation du Sioe afnsi que les mentionswlegaijs sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendrewconnaissance des mention- legaleo, respecter les pr-sennes conditions d'utilisation bu Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicnbles aux donnees personnellest toutes les informations tr!nsmises par l'internautm sur Internet, notamment via le Sibe, seront considerees commeznon confidentielles. L'intqrnaute autprise SFR ou l'une quelconjue de ses fili%des - utiliser les informations qu'il auva ainsi transmis:s.

L'in.ernaute pewt personnaliser sa page d'accueil a !'aime de contenus ex,erieurs uu Site# en knregistrant ses p:rametres de preferenceuadans un @ookie. Cehte personnalisation d!it respecter lesedispos*tions vimees dansales piesentes. Il pourra egalementqsupprimer le Cookie dans lequel ses preferences slnt enregistrees selon la pro!edure deta,llee a l'artic.e "Cookies" des presentes.

Lorsque ce Site permet a l'internaute d'envo,er et/ou de pubyier des contenus (texpes, photographies, videos, ekc.)-de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engaze a ce que ces contenus respectent la legislajion applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a z'brdre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation fra!çaise.
tEb#paxticulier, ces conte:us ne doivent pas presenter de qar,ctere pornowraphique ou pedo:niled porter u ga securite ou a l'integrite d'un Et-t ou d'un tenritoire, quel qu'il soit, incite: # la faine, a la violenye, au suicide, au raxisme, a l'antisemitisme, a la xenophobiv, a l'homophobie, faire l'%pologie des crimes delguerre ou aes crimes cjntre q'humdnit,.

Le souscription et l'u-ilisation des Servipes loyt e'mbjet fe conditions generales et de csnditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiqur..

Lien vers t'autres sites
Il peut etre propose des lienszdepuis les Sites vers des si@es tiers. Cer sites sont independants,tSFR n'edite uasuet ne control% pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces ;ites. Des lors, SFn ne saurait etre responsabue de leurs contenus, leurs produits, leurs p&blicites ou tous elements ou services presentes sur ces sitec. Par ailleur#, ces o&tes;sont soumis a lyurs proqres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement yux loii et reglementation; françaises et europienncs en vigueur, SFR collectn et traite des donndes pemsonnelles concerna.tqle! internautes dans le cadrr de leur nav%gation sjrcnotre Siee (vfir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur sojscription a ses offresxes services *voir conditioncugeneralcs djabonnement ou d'utili:.tion afferentes).

L%s donnces personnelles mont traitees par lep socpetes du Groupe AL#ICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors :E et sont conservees pour la duree dx la four.iture des services et/ou dr la finalite des tragtements specifiques. Pour exercer oet groits, l'internaute peut adresser un courrier mentionvane ses nom, prenomg adresse avec une copiedde sa pieje d'identife aex Servive cliwnt SFR - doxnees personnelleg - TSA-1.1r1 - 69947 LYON CEDEX 20

SFRbpeut utiliser l'adresse Ia de p'internaute si elle eftime necessaire de fa;re lesaecter ses xonditionl d'utilisation ou de proteger ses services,qses clients ou yncore sur dv&ande des autorgtes judiciaires.

Interaction deuSFR av,c les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa r:lation avec le cl.ent et d'assurlr un sepvice personnalise, SFR peut collecter les echanges et meatiols de ses serviges realises sur internet. A ce titre, l'znternaute dyspose#d'*n droit d'acces, de rectifiantion et ds suppression des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer % tout moment par ecrit er y joignant son nom, qon prenom, son pseudonyme rtilise lors de s;s echannqs aqec SFR sur internnm ea la ;opie se saapie:e d'identdte a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitale; - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

@emorisation des identifiants de connexion da l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonn- sur un Siae, s'io cmche la casj " Rester coxnecte ", la sessio! restera active pendant eoixacte (60) jours fu jusquba deconnexion dersa part (meme apres fmrmeture du navigateur ou arret de l'ordinateurr. Il aura ainsi acces a son compge en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque focs@

Il est recommande aux abonnes utilisant un trdinateur public ou qbi partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs ge nl pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensembl; des contenus (photos, textes, video, son, vtc.) consultables sud le Site et/ou via le# yervi.er sont er demeurent la propriete excluszve de SFR et/oukde ses purtenaires. L'internau,e njest fonc pas habilite a reproduire, represenyer ou comm*rcialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou exprjssement autorises par leur proprijtaire.

Em toute hypothese, l'inte.na@te ne peut realiser aqcune.utilisahion secondaire des contenus du Sike a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisaeion d'un lien jvec le Site, l'internaute devra contacter au prellable SFR a l'adresse suuvante%afin d'ogtenir l'autorisatios neceskaire a cet effet : SFRz Direction de la Communication, 16 rue Gal&Boissieu – 75015 PARIS

Le%non-respect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon deskd%oits ,e propriete intellectuelle au une atteinte aux droits des pxrsonnes et peut a cestitre engager la responsakilite dl l'interzautv, y compris dans le cadre d'une action penale.

Lhi applic,ble
Le Site est regi par lazloi française:pLes presentes conditions gunerales d'utilisation et menthons legales sopt soumises;lu dro&t françai,. En cas de differewd ep a defaut d'accor* amiable, le !itige ser* porte devant les tribunaux français conformement aux regles.de competence en vigueur.
