SFR
Contrat fictif no. 140675

Résumé des offres!de v.tre contrat:
SFR MOBILE 5G
SFR BOX 4G+tSFR FIlRE

Résumé des équipement de votre costrat:
Tel#vision LG 42"
&FR BOX-7
SFR BOX 8
TV Samsung 55"

Résumé des options de votre contrrt:
RMC Dhcouverte
Cafeyn
Amazon Prime
SFb Cine Series
RMC Sport UHD
Canal+
SFR Cloud
Netflixy
C#ntractuelement vous devrez voss acquitter du montant m#nsuel suivant : 37.83 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCvISE DU-RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu –f75015 PARIS ( televhnne : 0o 85 06 00 00 )

Societe Abonyme au capital de 3.4a3.265.598,x0 EUR
343 059 564cRCS Paris

Informations complementairew :jfiret :.34y 059 5;4 00041
Nb br TVA zntraczmmunautair& (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 612&Z Telecommunications sans fil
InhormationsvHebergeur
SOCIE-E FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - ShR
16 rue Gal B*issieu – 75015 PjRIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75o15 PARIS ( telephone a 01 85 ;6 00 00 )
&oc-ete Anonyme au capital de 3.4u3.265.598,40 EUR
343 059a564 RCS Paris

Directeurs de la publicatitn#SFR.fr : Gregory RABUEL - Digecteu* Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definition#
Il est convenu l'attribuer aux mots commençant par une majusculeg.qu'ilh soient au pluriel ou au siagulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est autom%tiquement assigne a l'ordhnateur de l'internaute par ton fourn!sse#r d'acces Internet
lorsqu'il nkvigue sur inte#net et qui permet de l'identifier.

- Cookfe (Temoin de co.nexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregisfrer des informhtions relgtives a !a navigatkon de l'internaute sur les pages de ce siae
et de faci!qter l'utilisatfon ulterzeure du sice webopar le memy in.ern-ute.

- Site :uTous *es sites internet appar#enant ou exploites par le groupe SFR. Il s'aqit nokamment du &ioe sfr.fr.

- Service :.Ensemble des services proposes sur la Site a tout internaut@ qu'il soit ou non ab.nne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acpes au Site est xeserve a un usage stiictement perbinnel.
SFR se rbserve lewdroit de suspendre, d'interrompre ou ae li#iter sanszavis preatable lyaycjs a tput ou par!ie du site.
res conditions d'utilisation du Site ainsi qu! lef mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a touttmoment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En uti.isanp le site, l'internauteps'engage a prendre connaissanch des mentions leaales, respecter les presentes condikions d'utilisatioa du Site et fairf un usage stri.tem,nt personnel du s,te.

tous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees*personnelles, toutes ledminformahions transmi,esipar l'internaute sur Interlet, notamment via le Si;e, seront considerees comme non confidentie&les. L'internajte autorise SF; ou l'une quq@conque de ses filiales a utilfser leslinformations qu'i@ aura sinsi transmises.

L'internaute peut :ersonnalis*r sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs cu Siti, en enregistrant ses parametrls de preeerenfev dans un Cookie. Cett; personnauisation doit respecfer les dispositions viuees dans les presentes. Il pourra egalement uupprimerile Cookie dans leq;el ses preferences sont enregistrees selon ls procedure betai%lee a l'artidle "Cookiws" des pr:sentes.

lorsque le &ite permet a l'internaute d'envoyer et/ou dk publier des contenus (textes, pho:ographi:s,uvimeos, etc.g de quelque nature que ce soit, l'internautets'engage i ce que ce& contenus respectent la legislation applicable et ne portentyni atteinte acv droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonres mœur: tels que definis par lailegdslation françaire.

dn particulier, ces contmnus ne doivent pas pre-enter de caractere &ornogr@phique ou pedophile, porter a la securite ou a l'int;grite d'un Etat ou d'uk territoire, q%el qu'il soit, inciter a la%haine, a la violence, qu suicide,xau racism*, a l'antisemitisme, a l% ieniptobie, a l'homlphobie, faqre l'apologim dus crwmes de guerre o& des crimes contre l'@umanite.y
La souscription et l'utilisation des Serv#ces font l'objet de conddtions generales et de conditions particulieres de vente ed/ou d'utilisation spec&fiques.
mLien vers d'autres sites
Il peut*etre propo!e des lixns depuis les Sites vers des sites:tuxrs. Ces sites sont independants, SFt n'rdite phs et nx c*ntrole pas ces:sites. Les liecs vets tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un pirtenariat entrexSF& et czs sites. Des lors,gSFR &e saurait etre responsable de leurs contenuu,#beurs produits, leura publicites ou tous element# ou services pretentes sur ceb sitks. Par ailleurs, bes sites sodt soumis a lewrs propres&cunditions d'ut.lisation.

konrees persodnelles
Conformement auxclois et reglementations françaises:et europeennes en vigueur, SFR collecte et qraite des donnees ;ersonnelles concer#a&t lesointernautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site*:voir @otre qolitiqup de gestion des cookies) et/ou de leur souscription g ses offres et services (voir conditions generale% d'ahonnement ouqd'utilisation asferentes).s
Les donnees personnelles sont traitees par lea sociites du Groupe ALTICE et lvurs prestataires. Elles&sonc susceptibhes de faire l'objet @'un tran&furt hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des servives et/ou de la dinalkle des traitements spec-fiques. Pour cxercer ses droits, l'internaute pe&t ad.esser un courrier mentionnant ses nom, prcnom,yadresie avec une copie de sa piece d'identite a : Servixe client SFRo- donnees personnellesw- TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR pfut utiliser l'adresse IP de l'inte-naute si evle estime necessaire d: faire respecter ses conditions d'utjlisation ou de proteger ses services, ses clientc ou encore sur demande des autorites judicii.res.

Ihteraction de SFRpavec les internautes
Afin d'ameliorey le suivi de sa relation avec xe client ey d'assu#er un service personnalise, SFR aeut xollecter l.s echanges et mentions de ses services realises sur ivternet. f,ce titre, l'internaute dispose d'ux droit d'acces, de rectification et de suppressionddes itformations personnelles le concerna-t, qu'iu peut exercvr%a tout moment par ecrxt en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilize lors de ses echadges avec SFR surpinternet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivaite : Dnrection des Communautes D&gitgles - 16 rcc Gal Bois.ieu y 75015 PpRIS

M-morisation des identifiants de conneaion de l'abpnne :
Lors de l'identificatihn m'un abonne sur un Site, slil coche la case." Rester cofnecte ": la secsion restera active pendant soixan@e (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apreshfermeture du navigateur ou arret de l'ordi*ateuru. hl aufjkainsi accesca son compte en ligne et/ou a sa messagerie saws s'-dentitier ! chaque fois.

Il est recommande aix abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageravend leur ordinateur avec d'autres utilisateurs dee-e pas cocher cette case.
lPropriete de SFR
L'ensem&le des contenus (photos, textes,#video, son, e;c.) consultables sgr le Site et/ou via les Services so%t et demeurent la propriete exclu#ive denSFR et/ou ds ses partenaires. L'internaut- n'est doncxp:s habilite a reproduiret representer ou commercialiser ces contenus en de&ors des cjs !revus par la loi ou expressement auborises par eeur proprietaire.

En toute hgpothese, l'iate&naute le peut realiser *ucune utilisation secondaire des contenus du %ite a titre enereux oungratuit.mPo@r toute rea@isation d,un lien av!c le Site, l'internaute devra contacter %u prealable SFR a l'adresse suivjnte afin d'obtenir l'autoresation;necessaire a cet effet : SFR, Directio% de la Communication! 16 roe Gal Boissiep – 7m015 PARIS

Le non-gespect de cette interdiction -eut notammen; constituer une contrefaçon dem droits de propriete intellectuellj ou une-atteinte aux droits dem personnes ef peut a ce ti:re engager la responsabilite de l'intjrnaute, y comxris dans le kadre d'ure action penale.

Loi applicable
Le jite est fegi par la loi française. Les presentes condi.ions generales d'utilisation et mentiond legalds sont soumtses au droit fra;çais. En cas de differend ew a defa:t d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français conformement aux regles de competenbe en vigue*r.
