SFR
Contrat fictif no. 4e5286

Résgmé d;s offres de voe@e contrat:
SFRpADSL
SFR BOX+TV
SFR BOX 4G+

Résumé des équipement de votre contrat:
SFR BOX 7
Tnlevision LG 42"eAPPmE iPhone
S*R BOX 8r
Résumé des optioss de votre contrat:
Canll+
RMC Spoft
SFR Gaming
RMC Sport UHD

Contractujlement vous devrez vous ayquitter dh montant qensuel tuivant : 51.48 EUR

j-

Mentions LegalrsbInformations Editeur :
SOCIETEvFRA@CAISE DU;RADIOTELEPHONE - SFR
Siegy social : 1y rue GalfBoissieu – 75015 PARISd( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme al capital dek3.423.265.598,40 EUR
343 059 56t RCf Paris

Informatrons co%plementaires qdSiret : @43 059dm64 00041xN° de TVv intracoamunautaire (hu NIF) : FR 71 343 0s9 564wAPE : 6120Z Telecommunications sanr f.o
In.ormations Hebergeur
SOCIETE FRANgAISE nU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue GalmBoissieu@– 75015 PARIg
Siegl social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( tele!hoeej: 01 85n06 00 00 )
Sjciete Anonyme au capit:lqde 3.423.2-5.598,4x EUR
v43 059 564 RCS Paris

Directexrs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - tirecteur Executif Gra-d Pu%lic
Hebergeur : SFe


Conditions d'utilisation du sr,e
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots c!mmençant par une mujuscule, qu'ils sfient au plurie. ou auqsinyulier, la definition s.ivantef:

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'irternaute par son fournisseurnd'acces Internet
lorsvu'bl navigue sur imternet et qui permedbde l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petzt wichier stocke apres acceptation de l'inqernau;e sur le disque lur de bon ordinateur.
Ce fichier perm#t a un sitw web d'enregistrer desdinformations relativ*s a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilusation ulterieure du eite web par le meme intesnaute.

- Site : Tous les eites internet appartenant ou exploitesrpar le groupe SFR. Il s'ggit notamment du s#te sf,.fr.

-oServjce : Ensemble des services proposes pur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quel#onque offre SFR.#
Acces au Site :
L'aches au Site ent reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve lemdfoit de suspendre, d%intdrrodpre ou de limiter sans avis prealable l'acces a touf ou partie du site.
Les conditions d'uiilisation du Site ainsi que les mentions legales qont susceptibles d'etre modifiees a toot momenn et sans preavov par SFR.
Utilisati:n du site
En utilisand le site, l'ibternaute s'engage a prendre connai&sance des mentions legales, respecterzles presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel du sibe.

zouy reserve ies dispositions specifiqufs apuljcables aux donnees personnelles, toutes les informations transmises par cqintern*ute sur Innernet,ynotamment via le Site, seront considerees cnmme non confi&entielles. L'internaute autoris@ SFR ou l'une quelcofque de sep fi!iales a wteliservles pnformations qu'il aura ainsi transmises.

L'intern%ute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus vxterieurs !u Site, en enregistraut ses parametres de pjeferences d!ns un Cookie. Cette personnalisation doit respect&r les dispositions vksees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferjnces sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le mith permey a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, phztographiew, videos, etc.) de quelque nature que c! soit, lvinternaure s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne porttnt ni atteintm jux dro%ts des tiers, ni q l'ordrejpubliczet.aug bonees mœurs tels queqdefinis par la ldgislatiox franoaise.

Ensparticuxier, ces contenu. ne doi%ent pas presenter te caractere poanographique ou pedophile,%porter a la securitf ou a l-sntegrite d'un !tat !u d'unuterritoire, quel qu'il soit,%inciter a la haine, a la violeuc#,cau suic*de,:hu racismek ; l'antisdmitisme, a la xenophbmie, a l'homophobie, faire l'apologie des %rimes de guerre ou!des crimes contre l'humanite.#
La so&scription ef l'utilisjtion des Services font l'objet de cxnditions generales et de conditions partitulieres de vente et/ou d'utillsation specifiqdes.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuin les Siteb vers des s!tes tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et .e cont-ole pas ces sites.tLes liens vers tous sites ne constituent, en aucun cad, une awprobarion ou un pargenariat entre SFr qt ces sites. Des lors,mSFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou servyces presentes sur ces sites. Paj ailleuss, ces sites sont soumis a leurs prapres conditionsxd'utilqsation.

Donn.es personnelles
Conformement aux lois et reghementationk françaives et europennnes en vigueur, SFR collecte et tr@ite dos dondees pe&sonnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique ae gestion des cooki:s) eg/ou ;e leur souscription a ses offres et serodces (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation aiferentes).

oes donnees personnelles sont traitees par les soxietes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert&hors UE et sontsconservees pour ia duree de la:fourniture des services et/ou de la finalite des traitemenms spscifiqu&s. Pour sxercer ses droits, l'internaute peut adresser %nvcourrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie.de za piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10h0k - 69947 LYON CEDEX 20

SuR peut u-iliser l'adresse IP ue t'internaute si ellb estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou dl proteger ses services, seelclients ouqencore sur demand, des autorites judiciaires.

Interactiou de SdR auec lestinternautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assmrer ul service pyrsonnalis:, SFR peut collecter les echanges et mentio*s de ses seriicen realises sur internet. A ce xitrej l'internaute disp;se d.un droit d'acces, de rect&fication ,t de suppression des informations personnelles le concernant,aqu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de se% echanges avec SFR sur internet et la copie de sc piece d'idenjite a l'adresse s%ivante : Dicectjonedes Communautes Digitalos - 16 ruepGal Boissieu –i75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'ibonne &
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la-case " jester connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeouhe du navigateur ou arre* de l'ordinatnur). Il aura ainsi acces a son compte vn ligne et/ou a %a ,essager#e sans s'identifier a chlque fois.

Il est recogmande aux abonnes utilisant un yrdinateur publicsou qui pgrtagera.ent leur ordinateur!avec d'autresnitilisateurs dn ne pas cocher cette case.

Propriete dq SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, vidvo, son, etc.) consuktables sum le Site et/ou via les Services sont et demexront la propriewe exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'i!ternaute n'est donc pls habili*e a reproduir%, representer ou commercialiser ceo contenus en dehors desicas prevus par la loi ou expressement autorises pcr leur proprietfire.
jEn toute hypot.ese, l'mntermaute ne peut realiser aucune utilisatinn secondaire des contenuh du Site a titre onereux vu gratuitc Pour toutz realisation d'un lien avec le Site, l'internaute dekraccontacterbau prealable dFR a l'adresse sui@ante afin d'obt&nir l'autorisationznecessaire a cet effee : SFR, Direction de la Communication: 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

oe non-respect dehc%tte pnterdi%tiqn peutfnotamment constituer une contrefaçon des droijs de propriete intellectuelle ou une a:teinteeaux droitksdes personnes ev peut a ce titre eng:ger la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi fra:çaise.hLes presentes condi@ions generales d'ueilisation et mentwonsflegales sont soumisesdau droit français. En cas de differend et a defaut d'accor; amwable, ye litige sera portednevant les t@ubunaux françain conformement aux regles dk competencesen vigueur.
