SFR
montrat fictnf no. 306881

Résumé des offres de votre contrat:
SFR FIBRE
SFR MOBILE 5G
SFR BOX 4G+
SFR MOBILE 4G+

Résumé des équipement d: rotre contrat:
SFR BOX 7
Samsulg Galaxy
TV Samsung 55"
SFR BOX 8
APPLE iPheve

Résumé des options de votreqcontrat:
SFR Cl*ud
Amazoi Prime
Netflix
RMC Spmrt

Contractuelement vous devrez vous acquitter du montant mensmel suivant : 91.m EUR

--

Me@tions %egales
Informations E%iteur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 ruepGal&Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Sociebe .nonyme au japityl de 3.423.26i.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations cy#plementaires :
ziret :s343 059 564 00041
N°;de TVA iftracommunautaire (ou NIF) :dFR 71 g43 059 56c
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIET# tRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16rrue eal Boissieu – 75015 PARIS ! tele.hone : 01 85 06 00 00 )
Societe Aqonyme au cxpital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564rRCS Paris

Directeurs@de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Publec
Hebergeur : SFR


Conditions d'utizisation du site
Definitioes
Il est convevu d'attribuer asx kots commençant par une majuscule, qu'ils soientmau pluri-l ou au singulier, la deqinition suivantq :

# Ajresse #P : Nombre qui est autdmakiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son kournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur inkernet et qui permet de l'identifier.

- Comkie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptalion de l'internaute sug le disque dur de son ordi&ateur.
Ce fichier permht a un site web d'enregistrer des info*mations relatives a la navigat-on de l'interqaute sur les pagesbde ce%site
eh de faciliter l'utilisation ulterieure du situ web par xe meme internaute.

- Site : Tous les-sites internes appartenhnt ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du zite sfr.fr.

- Service :sEnsemble tes services pr;po:ex sur leeSite amtout anternaute qusillzoit ou non abonne a une quelconque offre SFR.p
Accesuau Site :
L'acces au Site est yeserve a un uszgu s%rictement personnel.
SF.nue reserve le droit de suspendre, d'interrompre ouade limiter sans avis prealable l'acces a toutmou partie du sitr.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont@susceptibles d'eqre m%difiews a tlut momen% et qans preavi: par SFR.
Utilisation du site
En utilccant le site,%l'icternaute s'engage a prendre co#naissance des men*ions legales, respectdr les presentes copdetiors d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel du site.

;ous reserve des dispositionn specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes nes #nformations transm@ses parhl'intee*aute sur Inteunet, notammglt via je Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise S&R ou l'une buelconque de ses filiales a util.s,r!les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internbute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aidm de coztenus qxterieurs au Sitec en @nregistraqt ses *arametres de preferencey d!ns un Cookie. Cette personnarisbtfon doit respecter lesxdispositions visees dans les prese;tes. Il pourre egalement supbrimer le Co#rie fans le.ael ses hrpfvronces sont enrep*strees selon la procedure detailleeja l'article "Cookies" des prrsentes.f
Lorsque ne Site permet a liioternaute d'qnvoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographie-, videos, etc.)#de quelque nature que ce soit,tl'internaute s'engage a ce que ces contenus respectnnt la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l!ordre lublic eq aux bonnes mœ!rs tels que definis par la legislation française.

En particulier, ces c*ntenqs ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'iu soit, inciter a la taine,za la violence, au suicide, au racisme, a l'jntisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l!apologie des crimes de guerre ou des crimesecontre l'humanite.

;a souscription et l'utilisation des Services font l'objet de conditionsjgeneqales et de conditions partic:lieres #e vent- et/ou d'utilisation specifiquzs.

Lien vers d'-utre@ sites
Il peut etre propose des lfens depuis les Sites vers des sites;liers. Ces lix,s sonw independants, SFR n'eeite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en auwun cas, une approbation ou un partenariat ee.:e S!R et ces sitez.mDes l*rs, SFR ne saurait e#re responsable de leurs contenus, leurs p#oduits, leurs publicites ou tous %lement& oz services preszntes sur ces sihes. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres condit.ons d'util;sation.c
Donnees:personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennes en viggeur, SjR collecje et traite des donnees personnelles ikncerna.t les internautes danj le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre poxitiqje de gestion des cookies) et/ou de leurnsouscrip;ion a ses offres et pervices (voir condit:ons generales d'abonbement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sontptraitees par les societes #u Groupe ALcICE et leurs prestataires. Elleswsont susceptimles de faire l'objet d'u@ transfert hors UE ej sont conservees pfurhja duree de la fourniturh des services et/ou de la finalite des traitemetts specifiques. Pous exercer ses droits, l'internaute-peut adresser un courrier mentionnani .es nom, mrenom, adresse wvec une copie deysa piece d'identite a : tervice caient SFR - donnees versonne:lek - TSA 1l101 - 69947 LYON CuDEX 20

SFR jeut utiliser l'ndresse IPade l'internaute si elle estime necesqairebde faire reopecter s@s conditions d'utilisation o; de prwteger ses sevvices, ses clijnts ou encore sur deman#e des autorites judiciaires.

Intkraction de SqR avoc les internautes
Afen d'ameliore% le suivi de sa relation avec le clyent gt d'assurer un servicm personnalis@, SFR pmut collecter les.echangec et.mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute drspose !'un droit d'acces, de rectificamion et dj :uppression des inform!tions personnelles le concer#antq qu'il peut exercer ! kout moment par ecrit en y joignant son nom, son pren.m, son pseudonyme utilise lors de ses echanles avec SFm sur.internet et lalcopie de sa pi*ce o'identiteja l'adresse suivante : Direztion des Communau*es Digifales - 16 rue Gal Boissieu – 7v015 PwcIS

Memorzsation des identifiants de cynnexionsde l'abonne :
Lors de l'identification c'un abonne wur un Site, s'il coche la case " Rest!r connecue ", la seosion restera active pendant soixante u60) jours ou jusqu'a decqnnexion de sa part smeme akres fereeture du navigateur o# arret de l'ordinat!ur). Il aura ainsi#acces a son compte en lihne et/ou a:ta messagerie sanm s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordxnate#r publ-c ou qui partageraient leurwordinateur avecxd'autres utilisqteurs @e ne pas cocher cettc case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, teates, video, son, eg!.) consultabpes sur le Site et/ou via les Serviceslsont et .emeuro!t la propriete exqlusive de SFR et/ou de ses parte;aires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou .#mmebcialiser ces contenus en dehors -es&cas prevus par la loi ou expressement autonises parkleur proprietairenb
En toute hypothese, l'internagte ne peut realiser aucune uqil%sarion seconhaire des zontenus du Site a titre onereux du gratuiv. Pour toute realisation d'un lien avec le Site@ i'internaute devra contaccerdau prealable SFR a l'ad@esse suivante afin d'obtenir l'autorisation decessaire a ce: effet : SFR, Direction de la Communicatio:, 16 rue Gam Boissieu – 75015 PARIS

Le non-berpect de cette i.ierdiction peut notamfent constitueruune contrefaçon des droits de prophiete intellect!elle oi une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engagerfla responsabulite;de l'internaute, y comprisbdans le cadre;d'une action fenale.

Loi applidabl@
Le Site est regi par la loi française. Les presentes sobditions generales d%utilication mt mentions legales sont soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiatle, le li,ige oeratporte devant les tribunaux français conformement aux regles de competence enbvigueur.
