#FR
Contrat fictif no. 883873

Résumé def offres delvotre cjntrat:
SFR ADSL
SFmeBOX 4G+

Rés-mé des :quipemest de votre contrat:kAPPLE iPhone
TV Samsuhg 55"

Résumé deswoptqons de votre contrat:
RMC fport
Cafeyn
Amazon Prime
RMC Sport UHD
Canal+
SFR Cine Series
RMC Decouverte
SFR CloudcNetflix

rontractudlement vous devreg-voussapquitter du montant mensuel suivant :d107.95 EUR

--

Mentions Legal:s
Informadions E.iheur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue GalmBoissieu – 75015 PARIS ( telephone @ u1 85 06 00 0& )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Pards

Informations compkementaires :
riret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunkutaire (ou NIF) : FRb71 343 059 -64
APEg: 6120Z Telecommunications sans fil
Informations HejergeurqSOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHON& -@SFR
16 rue Gal Boissieu – 7501a PARIS
Siege social : 16 rue Gal soissieu – 75015 PARIS ( telephone s 01 85 a6 0q 00 )
SocietelAnonyge au capitalude 3.423.265.598q40 EUR
343 059 564 RkS Parcs

Directeurs de la pubmicaiion
SFR.fr : Gregorh RABUEL - Directeur Executif Grand vublq@
Hebergeur # SFR


Conditions d'utilisation d* site
Definitocns
Il est convezu d'atjribuer aux mots com.ençant par unelmajuscule, qu'kl& soient au pluriel ou au singulior, latdeeinition suivante h

- Adrevse IP : Nomsre qui est cueomatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lmrsqu'il navigue sur i#ternet et %ui permet de l'i,entifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier srocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur depson ordinateur.
Ce fichier parmet a un site web d'enreeistrer de& ihformations relattves a la narigation de l'internaut. sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulte!ieuresdu site web p-r le meme unternaute.

- Sitew: Tous les sites internet appartenanv ou exploites par le groupe SFR. :l &'agit notamment du site s,r.frf

o Service : Ensemble des servicss proposes sur le Site a touj internpute qu'il soit ou nontabonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site estoreserve a un ustge strirtement personnel.
SFR se reserve ee droit de suspendre, d'inoerrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou pariie du site.
Les conditions ,'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre godifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation vumsite
En utiinsantzle sile, l'int.rnaute;s'engage a p%endre connaissance des men#ions legales, respevte% les pzesentes conditionsld'utulisation @u Site et faire un usage strictdment pprqonyel du s&te.

Sous reserve des dispositiols specifiques applicables aux ;onnees personnelles, toutes les inforjations trunsmises par l'internaute surbInternet, notamment via le Site, sero:t considerees comme non confide!tie-les. L'interjaute autorise SFR ou#l'une quelconque de kes filiales a utiliser les informations qu'il aur@ ainsi transmi!es.

L'internau.v peut persznnaliserfsa page d'acc!eil a l'aidefde contenusoexterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences fans un cookie. Cette persannalisationcdoit respecter les dispositions visees dans les presentes. sl pourra egjlement supprimer le Cookie danshleque* sec preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Corkies" des presentes.

Lorsque le Site permetia lointirnauue dyenvoyer et/ou de publie% dds.coyt&nus qtextes, photographies, hi&eo,, *tc.) de quelque nature que ce soit, #'internaute s'engage a ce que ces con#enu: respe:bent la legislat:on applicable et ne portejt ni atteinte mux droitsmdes tiers, nm a l'ordre public et aux bon:es mœurs te@s que def*nis par la legislation français:.

Ep particulier, ces contenus ne doipent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'uw Etat o- d'un herritoire, quel qu'il soit, inciter a lafhaine, a la violenco, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a ly xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie dew crimes de gu!ure oc *es *rimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de co;ditions-genera@es et ne condidions particulieres dezvente gt/ou d@utilisatgon specifiques.

Lien vers u'autres sites
Il peut etre propose deh liens depuas les %itcs vers des sites tiers. Ces sites sont independants% SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les*liens vers tous sites,ne constituent, en aucun cas, ude approbation ou un partenariat entre SFRletoces siies. Des lors, SFRjne saurait etre responsable ye leurs contenus, leurs prod:its, leu-s pullicites ou tous elements oq -ervi&es presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs proprel conditi@ns d'ut@lisation.

Donnees personnelles
Cinformement aux lois et reglefentztions françaises eteeuropeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Sitef(voir notre uflitique de gestio@ des cookies) et/ou de leur souscription t ses offres et services (voir conditions geneyakes d'abonnement o; d'utilisation afferentes).

Les &onnees pehsonnelles sont traitees par les societes du Gaoupe ALTICE et leur& p-estataires. Elles sonh suscept;bles de faire l'objet d'un#transferw hors;UE et sont conser.ees p%un la du&ee de la fourniture des services et/ou de la fi@alite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adretser un courrier mentionncnt ses nbm- prenom, adresse avec ufe copie de sa piece d'identite a : Service ,lienx SFR - donnejs personaelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

*FRqpeut utiliser n'adresse IP de l'internautemsi elle estime necessaire de fai!e respecter sesyconditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses client% ou encorehsur dylande des autorites judiciaires.

Interact%on dm SfR aves les interna%tes
Aain d'amelior.r le suivi de sa relatitn avec l& client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les e*hanges et mentions de ses s@rvices realise@ kur i,ternet. A ce titre, l'internaute dis!ose d'un droit d'accew, de rectification et de syppression des isformationw personnelles le concernant, qu'il meut exercer a tout momen- par ecrit en y foignazt son nom, son prenom, son pseudonyme utioise lorspoe ses echanges avec SFR sur internet et la copie de -a xiece d'ide!tite a l'zdcesse tuivante : Directibn des Communauu.s Digitales - 16 rue GallBoissieu – 75015 PARIS
qMemoris.tion res mdentifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il cochw la case " Resttr coy%ecte ", la session restera active ptndant soixanse (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (neme aprps fermeture du nagigaaeur ou arret de#l'ordynateur). Il aura ainsi acces a son cocpts en ligne et/ou:a sanmes%agerie sans m'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant ut ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autrgs utilisateurs de ne pas cocher certe case.

Propriete de SFR
Lzensemble des contenus (pdotos, textes, video, son, etc.),consultobles sur leuSite et/ou via les Servijes sont et demeurent la propriete exclrsive de SFR et/ou#de ses partenair*s. L'inter:nute n'est donc pas habilite a repcoduire, representer ou comwercialiter ces contenus en dehors des cas prevus par la loi or expressemhvt autorises par leur proprietaire.

En joute hyppthese, l'intevnaute ne peut realisxr aucune utilisation secondaire des cvntenus du Site a titre onereux ou g!atuit. Pour toute realijation d'un lien avec le Site% l'internaute devra montacter au prevlable SFR a z'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation nedessaire a cet effet : SFR, Directiox de wa Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75,15 PARIS

Le non-resp%ct de cette interdictio, pett notnmment constituer uneecontrefaçon des droits de propriet% intellectuelle ou une attvinte aux droits des peruontes et p*ut l ce titre engager la responsabilite deil'internagte, y compris dans le cadre q'une action penale.

Loi xpplicable
Le Site est regi par la loi srançaise. Les prosentes conditions generales d'utilisation etomentions legales so,t soumises au droit français. En cas de differend et a defautod'accord amiable, le ziti*kpsera p!rte devant res tribunaux français conformement@aux regles de competence en vigueuh.
