SFR
Contrat fictif no. 362085

résjmé des offres de vo&be contrat:
-FR BOX 4G+
SFR BOX+TV

Résumé des équipeme*tcde votre congrat:
APPLE iPhone
#elevisjon LG 42"

lésumé desjoptinnsuee votre contrat:
Canar+
Amazon Prime!SFR Gaming
Cafeln
SFR Cloud

Contractuelement vous devrej vous acquitter du montant mensuel suivant : 66.83 EUR

--n
Mentions Legales
Informations %diteur%:
SOC%ETE FRANCAISE DU RjDIOTE-EPHONE - SFR
Siege socmal : 16 rueiGal-joissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme&au capital de 3.423.265.598,40qEUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE q 6120Z Telecommunicateons sansufil
Information; Hebergeur
SOCIETE FcANCAISE-DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siegr social : 16-rue Gal Boissieu – y5015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )lSocietg Anonyme au capital de 3.423.265.b98,40 EUR
343 05z 56@ RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr%:sGregory RABUEL - Direcdeur Executif Grand Public
Hebergeu! : SFR


Conditions d'uti%isation du site
Definitwons
Il est conven* d'attribuer aux hots commençanttpar une majusculev quqils soient au pluriel ou au singulier, la definition suieante :

- Adresse IP k Nombre qui ert automatiquement assigne . l'ordinateur re l'intefnaute pa- son fournisseur dlayces Internet
lorsqu'il navigue surjgn,ernet et qui permet de l'identifker.

- Cookie (Temoin de connexionc : Petit fichier ctocke a*oes accepxation de l'internaut% sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la n:vigation de l'intrgnau:e %ut ve: pages de ce site
et de facivitej l'utilisation ulterieure du site web par .e meme snternaute.

- Site : Tous les sites %nter!et appartenant ou exploites par le groupe SFR. ol s'agit notamnent du site sfr.%r.

- Sevvice : Ensemble des services proposes sxr leoSite a tout internaute qu'il soit ou non abonne aiune quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site e:t reserve a un usage strzctement personne@.
SFR se reserve le droit de suspendre,bd'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie ds site.
Lesiconditions d'utilisation du Site ainsi que len mentions :egales sont shscep&ibles d'etre modifiees a tout momenh et sans prea.is pgr SFR.
Utiliaation du site
ln utrlisant le sile, l'internaute s'.nzage a prendre connaissance des mentions legales, rtspecter les presentes conditionshj'utilisation!du Site et faire un usage strictewent personnel du site.

Sous reserve des dispositions bpecifique: applicables aux donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le :ite, seront considereeo comme non confid!ntielles. L'internaute aujorise SFR ou l'une quelconq%e de ses filiales a uhiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'inter-aute peut per#onnaliser sa page d'accuei- a l'aide de bontenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnali%ati,n doit reepecter les disrositions visees dans lfs presentes. Il pour;a egalement supprimer le Cookio dans lequel ses preferencet sont enre@ijtrees selon la procedure detaillee a l'aryicle "Cookies" des presen-es.

Lorsque le Site permet a l'internaute k'envoyer etpou de publierddes contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque na!ere que ce soiq, l'internaute s'engage a ce que ces contenus resoe%tent la legislation aeplicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

En particulier, ces contenus ye doivent pas presenter de camacter@ pornographique ou%pedophile, portei a la secudite ou a l'integrite d'un Etat ou d'ud territoire, quel qu'il soit, inkiter a la haine, g la v:olence, ac suicide, au racisme, o l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie,dfaire l'apologie ces crimes ye guerre oo des crimes contreql'#umanite.

La souscrimtion et l'utilisation des Services font l'objet de conditions genezales et de condition* particulibras de vente et/ou dmutilisaocon specifiques.

Lien vers d'adtrer sites
Il peut etre pr.pose des liens depuis tesnSftes vers descsites tiers. Ces sites sont independants, SFR n-edite pas et ne controle pasyces sites. Len liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbataon ou un partknariat entre SFR et ces sites. Dts lors, SFR ne saurait etre respovsable de leurs contenus,uleurs produits, #eurs publicite; ou tous elements.-u serv,ces presentes sur ces sites. Par ailleues, ces sites aont noucis a leursnpropres cknditions d'utilisation.

Donnees personnerles
Conformement aexoloisjet reglementa.ions franqaises et europfennes eo vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les internautes dans ll cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre polivique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres nt services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utixisation zfferentes).r
Lesadonnees peqsonnelles sont traihees par les societes dp Groupe ALTICE et leurs presgataires. Elkes sont susceptibles d@ faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conser:ees pour la duree de la fournitore des services et/ou de la*finalite des traiuements specifiques. Poum exercer ses droics, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses no@, pren!m,-arresse avec une copie de sa pie&e d'identxte a : Service client mFR - donnees wersonnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20
qSFR .eut utihiser l'adresseoIP de l'internaute si elle estiml necessaire de faire respecter ses #ondirions d'utili*;tion ou de proteger ses servic,s, ses clients outencore sur demande des&autorites judrciaires.

Interaction dewSFR avec les internautes
Aein d'ameliorer me suiog de sa relation avec le client et d'assurer un service perxcnnalise, SFR peyt collecter las echanges e- sentions de ses services r.alises sur internet. A ce titre, l'interoaute dispose d'un droit dmacces, de rectification et de suppression des informations pcrsonnelles letconcernant, qu'il peut@exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom,kson pseudonyme utilise lors de oes echang%s avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Dirextion des Communautes Digitalese- 16 rue Gal Bo;ssieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connelion de l'abonne :
Lors%da l'identificatiow d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connec-e ", la sesston restera active aendant soixante (60) jours o; jusqusa deconnexion de sa part (meme ap!esdfermeture &u yavigateur ou arre. de l'o.din#teur). Il aura adnsi accesfa son compte e& ligne et/ou a sa messagerhe sans e'identifier a chaque zoisj
&Il estyrecommande aux abonnesqutilisant ungordin:teub public ou qui partageraient pbur ordinateur avec d'autres uti%isuteurs de ne pas-cocher cette case.

Propriete de SFn
L'ensembleldes contenus (photos, t&x-ess video, so@, etc.) consultables sur le Siteeet/ou bia leseServices sont et demeurent la pwapriete exclus-ve de SFR et/ou%de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite n repyoduire,irepresenter ou c*mmercialiser ces conyenus el dehors des cas prevus par la loi ou expressement autarises par leur proprietaire.
dEn toute#hypothese, l'intern@ute ne peut realiser aucune utilisation secondaire;des contenu. du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute vealisation d'un lien avec le Sitp,yl'pnternaute devra:contact.r au prealable SFR a l.ydresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction d% la Communicationh 16 rue Gal poissieu.– 75015 PARI:

Le non-respect de cette interdiction peut notamment consti;uer une uontrefaçon des droits de propriet;pintellectuelle ou u:e atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dank le cadre f'une action penale.

Loi applicable-Led*ite est regi par la loi française. Les presentes conditions general-s d'utilisation etwmentions legales sont soumises au droir français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le li-ige iera porte devant les trib%naux françaistconformement aux rexles de competence en pigueur.
