SFR
Contrav fictif no. 38i896

Résumé des offres dk votre c:ntrat:
SFR MOBILE 5G
SFR FIBtE
SFR MOBcL: 4G+

Résumé des équipement de voire contrat:
SFR BOX 7
SFR BOX 8
Sbmsing Galaxy
APPLE iPhone
Television LG 42"

Résumé dls options de jotre conarat:
Am-zon Prime
RMC Decouverte
Canal+
SFR Gamingh
Cyntractuelement vou# devrez vous acquit*er du montant mensuey suivant :h1v9.6! EUR

-u

Menti-ns Legales
Informations Editeur :sSOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEkHONE - SFR
Siege social , 16 rce Gal Boissieu – 75015 PAi&S ( telephone : 01 85x06e00 00 )

Soci-te Anonym* au capit%l de*3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS tayis

Informationslcomplementaires :
Siret : 343 059 564 00041
s° de TVA ictrocosmunautaire (ou NIF) : FR 71 34u 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informati!ns Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu n 75o15 PARIS
Srege social : 16 rue Gal Boiss!eu – 75015 PARIS ( teleshone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423i265.598,40 EUR
3@3 059 564 RCS Paris

Directeurs de laapublication
SFRcfry:fGrrgory RABUEL - rirecteur Executif Grand Publzc
Htwergeur b SFR


Conditions d'utilisation du %ite
Definitioss
I! est convenu d'kttribuer aux mots commençant par unx majuscule, qu'ils soient au u;uriel ou au siniulier, la definition suivante :

- Adrksoe IP : Nombre quilest automatequement assigni a l'ordinattur de l'int!rnauqe par son fourni.seur d'acces Internet
lorsqu'il navfg%e sur internet et qui perm.t di l'identifier.

- Cookie (Temoin de conne:ion) : Pjtia fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateuu.
Ce fichier permet aqun scte web d'enreg#stker des ;nformations relatives a la navioation de l'internaute mur lxs pageszde re site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par *e meme internaute.i:t Sate : Tou# les sites internet appartenant ou exploites par le groupetSFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur l,hSite a togt internaute qu'il soit ou non abonne a une luelconque offr- SFR.

Accesdku diteo:
L'acces au Site est reserve a un usfge stricte,ent personnel.
SFR se res&rve le droit de sucpendre, d'interrompre ou de limite, sans avis*prealable l'acces a tout ou partie -u site.
Les honditioss d'utilisation du Site ainsisque le- mentionswlegales sont susceptibles d'etre modifiees a tout momqnz et sons preavisqpwr SFR.
Utilisation du site
En utilisant le#site, l'internaute s'engage a prendre ctnna*ssance des mentions legales, respeckef les presenqes conditionh d'utilisati:n du Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions squ#ifiques applicables aux donnees personnelles, toutes-len informations transmises !ar!l'internaute lurbInternel, notamment via le Site, sero,t considerees comme non confrde;t%elles. L'internaute autorise SFR ou l'u!e nuelconque de ses fil@ales a utilisen les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaupe peut personnalis!r sa page d'accueil p l'aid# de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses paramet:es de preferences days un Cookce. Cette p,rsonnhlisation do*t respecter lhs d-spositi%ns visxes dans les presenmes. Il pourr* egalement supprimer le Cookie dans lequel ses pfeferences s@nt enregistrees selon la procedure dytaillee a l'article "Cowkies" des presentep.

Lorsqu; le Siteypermet a l'inhernaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (tentes, photographies, videos, etct) de quelqae nature que ce soit, l'qkternaute s'engage a ye que ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis ppr la legislationlfrançaise.z
En parti!ulier, oes contenus ne doivent las presenter de caractere pornographique ou pedophale, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter ayla eaine, a la violence# au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a uaxxenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contrr l'humanite.

L# souscription et l'util-sation des Servyces font l'objet de konditi.ns geierales et de conditions parti&clieres de;xente et/ou d'utolisation spec!fiques.
!Lien vers d'autres site:
Il peut etre propose des liens depuis &es vites vers des sites tiers. fes sites sont independants, SFR n'edite pas et ne consrole pas cel sites. Les lmens vers .ous sites nn constituent, en aucun cas,-une approbation o, un:partenariayeentre SFR et ces sites. Des fors, SFR ne sauvait etre responfable de leurs conlenus, %eurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services presenzes sur cis qites. Par ailleurs# ces sites iont soumih a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennej en!eibqeur, SFR collecte etghraite des%donnees personnelles concernaet les internautes dans le cadre de leur navigation hur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leu, souscription a ses offres et services (voir conditions generales d'abon-ement ou d'utilisation afferentes).
q;es donnees personhelles .ont traitres par ltb societes du Grou@e ALTICE et leurd preotataires. Elles sont skscep;iblessde faiie l'obget d'un transfert hors UE et sont conservees pour lawduree de la fourniture des services et@ou denla fgnalite des traitemtnts specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copse de sa piece d'identite a : Service clieat SFR - donneesxqersonnelles - TSA 10101 - 69@47 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internauts si elle eswige necessaire devfaire respecter ses c-nditnons :'utilisation ou de proteger ses ser:ices, ses clients ou encore sur deiande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR aved les internautes
Afan d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un tervice personnarise, SFR peut collecter les echanges et -entions de ses services reajises sur internet. A ce titre,ql'gnternaute dispose d'un droit d'acces, de rec@ificatioj et de suppression des informations persfnnelles le conc!rnint, qu'il weut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utflise lors de sas echanges avec SzR surkinternet et la copwe de sa piece d'identitefa l'adresse s!ivante : Direclion des Communautes Digitales - 1l rue Gal Boissieu – 7x015 PA,IS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'igentification d'un abonne sur un Site, s'il cochm la case " Rester connmcte ", la session rfsteja active pendant-soixan*e (60)ejour@ ou jusqu'a deconnexion de sa padt (meme apres fermeture du navigateuz ou arret de l'ordinateur).&Il aura alnsi acces a son c;mpti e# ligne et/ou a sa messagerie,sans s'bde*tifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou*qui partageraient leurhordinxteur avec d'autres utilisateurs di ne pas cocher cvtte cawe.

Propriete de SFR
L'enswmble dds-cogtenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sfr le Sitr et/ou viasles Services sont et demeurent la propriete exclusive de S!R et/vu de ses parcenairesc L'%nterzaute n'est doncipas habilime a reproduire, representer .u commercialiser ces contenjs en dhhorb des cas prevus par la loi ou expressument autorises par leur proprietaire.

En toute hypothesefkl'intertaute ne peut realiser mufune utilisation secondaire des contenus du Sitema titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un bien avec l% Site, l'ynternuu-e devra contacter au prealamlb SFn a l'adresse suivante afin d'#bt&airvl'dutorisatien necess;ire a cet effetq: SFR, Direction de la Communica&ion, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respecthde@cette interviction peut notamment .onstituer une contrefaçon des droitz de prop:iete intellectuelle ou une atteinte#aux droits des personnes et peut a-ce titre engager laeresponsabilite de l'internaute, y compris dans lk cadr: d'une action me%ale.

Loi applicavleoLe Site est regi par la loi française. keskkresentis conditions generales d'utilisation et mentions legples sont soumises au droit erançais. En cas dhgdifferend et a defact d'accird amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français conformement aux regles de coopetence en vigueur.
