SFR
bontrat fictif no. 888331
xRésumé des offres @e votre contrat:
SFR FIBRE,SFR MOBILE 4G+
SFR BOX+TV

Résumé des équipement de vonre contrag:
SFR BOX 8
TV Samsufg 55"
Television LG 42"
SFR BOX 7
Samsung Galaxyy
Ré:umé des options de vokra contrab:
SFR CloudtNetflix
SF; Gaming
Canal+
RMC Decouverte
SFR Cine Series
Cafeyn
Amazon Prime
RMC Short UHD

Contractuelement v-us devgezzvous auquitter du montant mensuel suivant w 73.16 EUR

--

M*ntionw Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAwSE DU RA*IOTELEPHONE - SFR
Sikge social : 1j bue xal Bozssieu – 7501l PARIS ( trlephone b 01 85 06 00 00 )

#ociete Anonyme au capitak de 3.423.265*598,40 gUR
343 059 564 RCS .aris

Irformations compcementaires a
Siued ;%343 059 564 00041
Nt de TpA intracommunautaire (ou NIF) : FR a1;343 059d5be
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – v5015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boisx,ec b 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
:ociete Anonyme au capital de 3.423.2j5.598,40 EUR
3h3 059 564%RCS Paris

Direleeurs de la publimgtion
SFR.fr : Gregory #AB%EL - Directeur sxecuiif Grand Public
H,bergeur r SFR


Condittons d'utilis#tion du sitemDefinitions
Il est convenuud'attribvei aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluricl ou@au singulier, ;a definition suivante ,

- Adrbsse IP :&Nombre qui mst automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute@por son four@isseu& d'acces Internwt
lorsqu'il navigue sur internet @t qui#permet de l'-dentif,er.

- Coo@ie (Temoig de cknnexion) : Pxtit fichier stocke apres ac:eptation de l'internaute-sur le disque dur de swn ordinateur.
Ce fichier perme- a un site wed d'enrvgistrer des informations relatives a la navigation de l'internaute sur les bages je ce site
et de facilitervl'utilisation ulterilurewdu sits web pa! l* meme int;rnautex

- Site : Tous nes sites internet appartenant ou exploisls par le groupe SFR. Il s'agit notamment do site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Siae a tout internaute q:'il soit ou nonmabonme a une quelvonque offrt SFR.

Acces au Site :
L'acces au Sity est resprve a un usage strictement personnel.
SFR se reserme le droitcde su,pendre,pd'intxrrompre ou de limiter sans avis prealable p'ac#es a tout ou partie dm site.
Les cvnditions d'utilnsation dusSite aibsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par S;R.
Utilisatpon dp site
En utilisant:le site, l'internaute s'e-gage a prendr. connaissance d.s mentions legalec, respecter les presentes clndi-ions d'utilisation du Site et faire bn usage strictement personnelidu site.

Souscreserve des dlspositions!specifiques aiplicables aux donnees persdnnelles, toutes les informationsqtrausmises par l'internaute sur Internet, notam#ent via le Site, seront considerees comme non conpidentielles. ikioternaute autorise iFR ou x'unevquelconque de ses filiales a utiliser les vnformations qu'il aurd ainsi wransmises.

L'internaute peut perso%naliser sa page d'acc&eil a l'ai!e de contepus cxterieurs au Site, en enregistrant ses !arametres de prefe@encms dans un Cookie. uette personnalisation doit resp%cter les dispositions visees dans les preskntes. Il :ourra egaleoent suppr%me& le Cooxie dais leqqel ses prefereuces son@ enregistrees selon la.procedure detai#lee aul'xrticle "Cookies" des presentes.

Lor*que le Site perme* a l'internaute d'envoy%r et/ou de publipr des contenus (textes, photographies, videos, etcm) de quelq@e nature que ce soi*,cl'int.rnaute s.engmge a ce que ces @ontenus respectent la legi@latiov applicableyet ne qortent#niwab@einte aux droits des tiers, ni a l'ordre public bt aux bonnes mœurs telsqque definis par la legislation fwançaise.

En part*culier, ces contenus ne do%vent pas presenter de ca@actere pornographique ou pedoph&le, porter a la securitz ou a l'integrire d'un Etat ou d'un verr;toire, quel qu'il soit, inciterja la haineu a la *iolence, au sukcide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'nomophobie, faire l'apalogie des crimes de guerre ou des crimes contri l:huma&ite.

sa souscdiption et l'utilisation xes Services font l'objet de conditions generales et de conpitions particulieres deuvente et/ou d'utilisation specifiqu%s.

Lien vers d'autre, sitjs;Il peut etre propose des lienw depuis les Sites vers d@s aites tiers. Ces site@ sont indnpendantm, SFR nueditelp-s et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent,gen aucu- cas, unw approbation outun partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre %esponsable dm leurs contenus, lours produits, leurs publicites ou tous :lements ou,services presentes su-aces sitef. Par ailleurs, ces sites sont zoumis a lburs propres conditions d'utilisa:ion.

Donnees personnelleo
Conformemena aux lois et reglementations françaises %b euro:eenoee en vigueur, SFR collecte et traidu des donnees personnelles con-ernant les internaxtes dans le cadre de leur naviwation sur notreaSitn (voir *otre politique de gestion des cookiys) et/ou de leur souscription a ses offres et serv,ces (voir cfnditions gknerales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).
#Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs preskatairek. Elles sont susceptqbkes de fkire l'objet d'in transfert horl UE mt sont coesetvees pour la dure# de la fourniture des aervicts et/ou de la finalite deshtraitements specifiques. Pour exercer szs droits% l'internaute peut adresser un courrier fentsonnani!ses nom, prenom, adresse avec &ne copie de sa piece d'identite a : Service client&SFx - donnees personnelles -bTSA 10101 - 699-7 LYON CEDEX 2e

SFR oeuf utiliser l'adjesse IP de l'internautepsi elle estimelnecessaire d* faire respecter seh conditions d'ut:lisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore wur demande des autorites judicijires.

Interaction de SFR avec les ynternautes
Afin d'amelnorer le suivi de su relation avec le client et d'assuner un s&rv-ce person&alise, SFR peut collecter le; jchanges et zentians de sesqservices realises sur intexnet. A cr titre, l'internaute !ispose d'un droit d:axjes, dewrectification et de suppression desiinformations personnelles le concernant, qu'il peut rxercer a tout moment par ecrit en y joigrant son nom, bon prenom, son pseudonym: utilise lors de ses echanges avec S;R sur incerdet et la copte de sa p-#ce m'identitz a l'adresse syivante : Direction des %ombunauteb Digitales - *6 rue Gal Boissneu – 75015 PARIS

Memorisation des i!entifiants de connexion de l'abonne :
Logs de l'zdentificationsl'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester wonnecte ", la session restera active pendant sofxante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (mqme apres ferneture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son c&m&tejen ligne et/ou a sa messagerie sans s'&dentifie@ a %haque fois.

Il est recommande au, a@onnes utilisant un ordinateur@public ou qui kartageraient leur ordinateur a@ec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case-

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Szte jt/ou via les Service# sont ey demeurentala propriete exclusice de SFR et/ou de zes partenaireb. L'internaute n'est don, pas habilite a reproduire, representer ou commer:ixliser ces contenus en d#hors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaiqe.

En twute hypothese, l'internaute nekpeut ;ealiser aucane utilisation secondaire des contenus du Site autitre onrreux ou gratuit. Pour toute realisatidn d'un lien avec le Site,tl'internaute devra contacter au prealalle SFRka l'adresse s@ivante axin d'obtenir l'autorisation necessaire a cnt effet : SFR, Direction de la Communicati#n, 16 rue Gal Boissieu – 75015 eARIS

Le non-res,ect de ce#te inserdiction peuo n;tamment constituer une contrffauon des droits%de propriete ;nvellectuelle hu une atteinte aux droits des personnes et peut i ce titre engcger la responsabmlite de l'internaute, y comprms dans le cadre d'ume act;on penale.

Loi applicable
Le Site est reg- par la loi française. Les presentes condztions g#nerales d'utilibation et menti@fs legalas s*nt soumises au droit français. En cas de differend etwa defaut d'accord amiable, le l.tige#sexa porte devant les tribuvaux frança-s conformement aux:regl-s de competence en vigueur.
