zFR
Contratyfictmf no. 211047

Résumé des offres de votre contrat:
-FRcMOBtLE nG
SFR BOX+TV
SFRlBOX 4G+

Résumé des équipement:&m votre cvntrat:
SFR BOX 8
APPLE iPhone

,ésumé des options de v&tre tontrat:
RMC Sport
Canal+
SFR Cine Series
Nejylix

Coniractaelement vous devrez vaus acquittec du montant mensuel suivant : 144.1u-E;R

--

Mentxons Lega#ed
Informations Editmur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHOhEg- rFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 750&5 PARIS ( telephone,: 01 85 06 00 00 )

Socieoe Anonyme au capital de 3.42i,265.59i,40 EUR
343 059 564 RCSsPa-is

Inf:rmations complementaires-:
Siret : 343 059 564 00041
Nu df TVA hntracommunautatre (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6n20Z #elecomfunicat%ons sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAhSE DU RADIOTELEPHONp - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 @ARI-
Si&ge social : 16qrue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 tCS Pdris

Directeurs d, la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Putlic
Hebergeur : SFR


Conditiois d'utilisation du site
Definht@ons
Il est convenu d'atgribuer cux motsdcommeuçant par une najuscule, qu'fls soient ao pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui esk autoratiquement assigne a l'ordinateur de :'internaute pdr sonwfournisse#r d'acces wnternet
lorsqu'il iavigge sur i!te-net et qui vermet de l'identifier.

g Cookie (Tegoin -e connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaulevsur lehdisque dur de son ordinateur.
Ce fiohier bermepca un site web d'enregistrer des infofmations relatives a la navigation de l'interoaute juryles pages de ce sith
et de facil*ter*l'utmlisation ulterieure dumsite web par le meme jnternaqte.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites jar le groupe SFR. Il v'agit notamm;nt du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services:proposes sur;le Site a tout internautelqr'il soit ov non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces a: Site :
L'acceh iu Site est reaerve a un usjge strictement personnel.
SFR se rescrve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sams avis prealoble l'acces a tout ou partie duwsite.
Les conditions d'utilisation du Site :insi que les mentions*legales sont susceptibles dletre modifiees a t:utcmoment et sans prefvis par SFR.
;tilisation dumsite
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les presentes conzidions d'utilisation du Site et faire un usage strictement mersonnel du site.

Sous res@rve des dispositionsesp&ceviquet applicablcs aux donnees personnelles, toutes les informbtions transmises par l'internautexkur Internet, notamment via le Site, serontbconsid,rees comme non confidentielles. L'interniute autorise SFt ou l'une quel-onque de ses filialeu a ujiliser les infoumations qu'il aurn a&nsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accuei@&a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses par*metres de preferences dans un Cookie. bettelpersonnalisationpdoit rhspe:ter les dispositionssvisees dans l,& presmntes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon qa proc-dube detail!ee a l'articla "Cookie*" desnpresentos.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenu! (t!xtes, photographi-s, videot, etc.) de quelque nature oue ce soit, l'in:ernaute s'eng@ge a ce que ces conteuus respectent la legislatio: applicablenet ne portent ni.atteinte aug droits des tiers, ni a l'ordre pubvic et aux bonnes mœurs texs hue definis par la legislatio# française.

wn partitulier, ces cdntenus ne doivent pas presenter de caractepe pornographique ou dedophile. porter a la securite ou awl'integrite d'un Etat ou !'un territ;ire, quml du'il soit,yinciter a la haine# a la violencq, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie; faire l'apqlogke des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et e':til;sb%ion disoServices font l'objet de conditions generales et de condikions pavticulieres dedvefte vt/ou d'utilisation specifiques.

Lden vers d'autres swtesiIl peut etre propose %es liens depuis les Sitis ver@ des sites tiers.,Ces sites sont in.ependantsz SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vees tous sites ne constituect, en auiun cas, une approbation ou ug paktenariat entre SFR et ces sifer- Des lors, SFR ne saurait etre responsab*e de leurs chntenus, lju,p produits, lzurs publicites ou tous elements ou sorvices pfesentes sur czs sites. qar ailleurs, ces sites sont soumis a leurs .mopre* con:itions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et regl-mentations franiaises et xuropeenn*s en viguvur, SFR collecte et traite des donnees pezsonleltea concernant les internautes dans we cayre de leur navigjtion sur notre Site (voir,;otre politique dn gestionldes cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et service@ (voir conditions generales d'abonnemeit ou d'utilisat,on afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les slcietes du Groupe ALTICE et leurs prestjtaires. Elles sonf suscepbibles de jaire l'objet d'ua tkansfert hors UE et sont conservees pour ;a duree de la fourniture des services mt/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour ex%rcbr ses dioits, l'internautj peut adresser un courrier mentionnanc ses som, prfnom, adresse a!ec une copie de sam;iece @'idenzite a : Service client SFR - d%nfees personnelles - TSA 10n01 - 69y47xuYON CEDEX 20

SFR peut utilfser lqadresse IP de l'internaute si elle estime%neojssaire de fairf respeater@ses condstions d'utixisation ou de proceger ses services, ses clients wu encore sur demande des autorites juticiaires.

z%tecaction de SFRtaveg lls in%ernautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le@client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les ech%nges et mentionl de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute disposepd'un droit d'acves, de rectifqcation et de suppression des informat@o@s personnelles le concernanto qu'il peut exercer a tout moment par ecri# en y joignant son nom, sonjprenom, son psecdonyme utilisevlors de .es echangws avec SFR sur in#ernet et la copie dejs; piece d'ipeztite a l'adresde suivanteb: Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAwIu
hMemorisztion dvs idectifiants de coenexion de l'abonne :
Lors de l'%dentification d'un abonne uur un Site, s'ml coche la cas; " Rester connecte ", la sessfon restera active pendant soixahte (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigatiur ou jrret de l'ofdinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'ident#fiu# a chaque fois.k
Il est recommande aux*abonnes utilisanl ua ordi&ateur public ou qui partaheraienx leur ordinazeur avec d'autres utilisateurs dr ne pas cocher dette case.

Proprifte de SFR
L'ensemblm %eo c&ftenus (photo,, teites, video, son,%etc.) consulxables sur le Site et/ou vpa les Services sont @t demeurnnt la proprihte exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internalte n'est donc pas habilite a reproduire, representer os commercialiser ces contenus en dzhor* des caa prevus p&r la loi ou expressement autorvseshpar leur prop:ietahre.

En toute hypothese, l'internsute ne peut re.liser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisjtion d'un lien av.c le Site, l'internaute devra conlacter au ,eealable SF@ka l'adresse suivante!afin dqobbenir l'autorisation secessaire a cet effet :cSFR, Direction ke la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARbS

%e non-recpe:t ;ebcette interdichionhpeut notamnent constituer une contrefaçon dee droits de proprietf intelljctuelle ou une atteinte aix droits d!s pkrsinnes et psut a ce titre epgager la rekponsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loicapplicable
Le Site est regi par la loi français@. Les presentes gondwtions genezales d'utilisation et mentions legales sont soumises eu droit qrançafs. En cas de differend et a defaut d'a&cord amiable, lejlitige sera pkrtc devant les tribunaux français confermement aux regles de competenceeen vigueur.
