SFR
Contrat fictif no. 667575

Résumé des offres de votre contxyt:
SFR BOXi4G+
SFR FIBRE
SFR ADSL
nRécumé des équipement de;votre contrat:
SamsungaGalaxy
TV Samsung 55y
APPLE iPhone
Tblekision LG 42"

Résumé des%oktions@de votre co@trat:
RMC Decouverte
SFR Cloud
RMCbSport UHD
SFR GamingiSFR Cine Series
Canal+
Netflix

Contractuelement vous devrez vous acquitter du montant mensue& suivant : 33.02 EUR

--

Mentions Legales
Icformations #diteur :
*OCIETE FRANCAISE DU RAsIOT%LEPHONE - SFR
Siege socialx: 16 rue Gaa Boi#sieu – 75015!PARIS ( telgphone : !1 85 06 00v00 )

Sociate *nonyme au capital de 3.423.265.598,40#EUR
343 059 564 RCS Paris

Informationz @omplementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaige (or kIF) : FR v1 343 059 564aAPE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAoSE DU RnDIOTELoPHONEg- SFR
16 rue kal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rueqGal Boissieu – 750p5gPARIS ( telephone : 01 85 06 00d00 )
SocietedAnonyme au capiial de 3@423i265.598,4pgEUR
343 059x564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directe;r Exhcutif Grlnd Public
Hebergeur : SFR


Conziti:ns d'utilisateon du site
Definitions
pl est c@nveeu d'attribuer aux mots commençanc par une majuscule, qu'ils poient #u pluriel ou au singulier, la definitioy suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne azl'ordinateurode l'internaute par son fournisseu; d'acces Internet
lorsqu'illnavigue sur intqrnxt et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Te@oin d, cinnexion) cr,etit fighier stdcke ap;es acceptation de m'internpute sur le dpsque fur de son ordinateur.
Ce fichier pegset a un site web d'enregistrer des informations relatives a fa nuvigation de l'interna.&e sur les pages ve ce yite
et de faciliter l'utilisbtion ulterieure du site web pur le meme&internaute.

- Sit; : Tozs les sites intgrnet appartenant ou exploites par le groupe S;R. Il s'agif notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemb&e des services piocoses sur le Site a tout internauteyqu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est resxwve a un usage strictement personnel.
SFR se reserpe le droitwde suspendre, d'intereohpre ou de limiter sans av&s prealable l'amces a tout ou partia du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions tegales sont susceatibles d'etee modifites a tout moment et sans preavis parlSFR.
Utilisateon du site
Enputilisant le site, u'internaute s'engage a prendrf connaissance desomentixns legales, r;specter les presentes conditions -'utilisation dubSite et faire un usage strwctement personnel dursite.

Sous reserve,des d:spositions specifiques appkicables aux donneen prrsonn*l%es, tj.tes les informations transmises par l'internaute sur Iuternet, notammenx via le Site, seront considerees comhlpron confydentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de sesvfilialeb;a utili:e& les informatio@s qu'il aura ainsi tzansmises.

L'intejnaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterie,rs au Site, en enregi*.rant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation dqit r;specter les dispositions visees dans leslpresentes. -l pouara egalement supprimer le Cookie dans lequel ses&preferenxws sont enretistrees selon la procedure detaizlee a l'articxe "Cookies" des presentes.

Lorsquerle Site permet ! l'internaute d'en@oyer et/ou de publixr des contenus (.extess photographies, videos, etc.) de quelque qaturegque ce soit,hl'internaute s'efgage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et.ne portent ni atteinte;aux droits.des tiers, ni a l'ordre public es aultbonnes mœurs telsfquf definis par la megislation françaisv.

En particulier, ces holtenus ne doivent #as presenper de clractere pornographique ou pedophile, pfrter a la securite *u a l'integrite d'un Etat ou dlun te%ritoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide,oau racism;, z l'antisemitisme, aala xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contrr l'humanite.*
La souscrsptionqet l'utilisation des Services font l'objet de conditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation s&ecifiques.

Lien vers dxautmes sites
Il oeut etre nropose des liens *epuis les Sites vers des sj@e@ tiurs. Ces sites soyt independahts, SFR naei-te pas eu ne contr*le pas ces sitesm Les liens vers tous sites ne !onstituent, en aucun casscune approbation ou un parte*.riat entre SFR et ces situs. Des lors, SFR ne saywait etremresponswble de leurs ckntenus, leurs produits, leurs publicites op tous qlement& ou services presente* sar,ceu sites. Par aill#ufs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aup lois et reglementations françaisem et europgennes en vigueur, SFR collecte utmtraite des donnees personnelles concernang les internaunes dans le cadre;de leur navigation sur notre Sitea(voir notre politiwue de gestion des clokies) et/ou de leur so,scription a ses offres et servxces (voir conditions generales d'abonnement ou-d'utilisation aq,erentes)e

Les donnees perso;nelles sont txaitees par lek societes du Groupe ALTICE;et leurs poestataizes. Ellfs sovt susceptibles de faire l'objet d'un trant,ert hors UE et sont oonservees pour la duree de la fournet#re des sewvices et/tu de la finalite des traitewents specifiques# Pour exercer ses droits, l'iaternaute peut !dresser un iourrier mentionna.t &es nom, prenom, adresse avec une copie de%sa piece d'idenlite a : Service clienn SFR - donnees perjonnjlles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFRapeut utili:er l'adresse:#P de l'internaute si elle estims necessaire de faire respecter ses condi:ions d'utilihation ou de proteger ses servicis, ses alients ot encore sur demande des autorit;s judiciaires.

Interactionyde SFR aqec les internauees
Afin yjamelio!er le suivi oe sa relation ave- le client et d'assurefzun service personnaqise, SFR peutxcolcecter les echanges et mentions de;ses ;ervicesqrealises sur intzrnet. A ce titre- l'internaute dispose d'un drcit d'acces, de rectification et de sippressioncdes informations personnelles le co.cerqant, qu'il peut exercer antout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, songpseudonyme utiliss bors de ses echanges avec SFR sur interneh et la cop&e de sa piece d'identite a l'adresse suizante f Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal noissieu – 75015 PARIS

Memorisatioh des ident#fiants de connexion:de l'abonne :
Lors de l'identification d'un ybonne sur un Site, s'il coche la casea" Res.er connecte ", la session r*stera active pendant souxante (60) jours ou jusqc'a deconnexion de ia pxrt (meme ap@es fedmeture du naviggteur ou arrea de l'ordinateur). Il aura ainsi acles a son compteuen ligne zt/ou a sa messagerie x.ns s'identirier a chaque fois.

Il eat recommandt aux abonnes utilisanm un ordinbteur public ou qui partageraient leur o!dinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cochpr cette casq.

Propriexe de SFR
L'ensemblo des contenus (photos, textes, vidho, ioni etc.) consultabres sur le Site et/ou via les Serpices sont et demeurent la propriete exclusivc deeSFR el/ou de ses partenaires. .'internaute n'est donc pas #abilit@ a reproduire, reprqs&nter ou commercialiser ces conqhnus ew dehors des cas prevus *ar la loi ou expressement autorise& par leur proprietaire.

En toute hypothesel l'interkaute ne pe,t realiser aucune utilisation se,onda.re des coneenus dujSi.e a titre onereux ol graguit. Pour toute realisatife d'un lien avec le Site!nl'internaute devra contac@er au prealable SFR a l'adressx suivante afin d'obtenir l'autorisati:n necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue GalpBoissieu – 75015 PARIS

Le non-%espect de cette interd:ctivn peut notamment constituer une con#refaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responcabilite de l'internaute, y tompris dans le cadre d'un- action penale.

Loi appticable
Le Site est regi@par la loi française. Les presentes conditions generales dputilisation et mentions legales sont soumises au droitgfrançais. En cas de differend et a%defaut d'#ccord amiable,zleilitige sera porte devant les tribunaux français confojmement aux regles de competence en vigueur.
