SFR
Contrat fictifmno. 343123

Résumé hes.offresjde votrevconorat:
SoR FIBRE
SFR MOBILE 5G
SFR BOX+TV
SFR ADnL
SFR BOX 4G+

Résumé des équipement ge votre contrat:
SFR BdX 7
APPLe iPhone
SFR Bqg 8
Television LG 42"

Résumé des options de vstre contrat:
RtC Sp-rt UHy
#MC Sport
RMC Dzconverte
CafeynkSFR Cinb Series
Netflix
Amazon Primk
SFR Cloud

Contractuelement pqus devrez vous ac:,itter du montant mensuel suivant : 132*18 EUR

--

Mentions yegales
Infbr#ations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DUaRADIOTELEPHONE - SuR
Siuge soc-al : 16 rue Gal Boisg*eu –k75l15 PARIS ( telephone : 0; 85 06 00 00 s

S-csete Adonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris
fInfoemations co.plementaires :
Siret : 343h059 564 000e@
N° de TVA intracommunautaire (ou#NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunicationd sans filrInsormations febergeur
SO.IETE FRANCAISE D# RADIOTELEPHONE - SFR
16 r#e Gal Boissyeu – 75015 PARIS@Siege social ::16 ruq Gal Boissieu – 7x015 wARIS ( tepephone : 01 85 06 00 00 ;
Sofiete :nonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 05g 564 RCS Paris

Directeurs de lz publication
SFR.fr - Gregory RABUEL - Dinecteur Executif Grand PublicqHebergeur : SFR


Conditiona d'utilisation du site
Definitions
Il est uonvenu d'zttribuer aux motsmcommençant par une majujcule, qu'ils soientdau pluriel ousau singulier# lx ddfinition suivante :j
- Adresse IP :gN&mbre qui est automati:uement assigne a l'ordinateur de l'internaute par @on fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et quizpermet de l'idgntifier.

- Cookie (Temoi. de connexion) : Petst fictlerzstocke apres acceptation de l'internaute sur le xisqun dur de so; ordinate@r.
Ce ficywer permgt a un site web d'enregistrlr des!informations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisatwon ulterieure du sitt web par le meme internautz.

- Site : Tous les sites inteinet apaartenant ou exxloites yar le groupe fqRs Il s'wgit notamme:t du site sf@.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur lepSite aatout intornaute qu'il soit ou non abonne a une quelconqu% offre SFR.

Acces au Site :
L'accet au Site-est@reserve a nn usage striltement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interro*pre ou de limiter sa@s avis prealable l'acces a tout ou partqe du site.
Les conditions d'utilisation du #ite ainsi quc les muntionsjlegales swnt susceptibles j'etrebmodifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilhsetion du site
En utilisant le site, l'internaute s'engare a prendrehconnaissanie des mentions legales,!lespecter les presentes conditions d'utilisaticn du Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sousvreserve des dispositions specifnques applicadles au. donnees personnelles, toutesqlesginformations transmises par l'integnaute sur%Int*rnet, notamm!nt vi, le Site, seront considerees comme no! confidentiellesj;L'ixternaute autorise SFR ou l'une quelconque de sescfiliales a utiliser les informationshqu'il aura ainsu transmises.

L'interna*te peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus etterieurs au Site, en enregi@trant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cettinpersonnalisation doit respectez les dispositions iisees dan@ ues pr@spnte,. Ilbpourza egalement su!primer le Cookie dans lekuel sys preferences sont enregistrees s!lon q& procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque ye Site permet a l'isternaute d'envoyer et/ou de pubuier des conten*s (textes, pbotographies, videos, e@c.) de luelque natrve que ce soit, l,internautp s'engade a ce que ces contencs .especsens za legislation applicable et ne portent ni atteinte aup droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnesfmœurs tels que definis par ya lfgislatiwn &rançaisb.

En particulier, ces contenuy ne doivent pas pvesenter de caractere pornographique ou pedophile, pooter a la se:urite ou a lmintegrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a sa violence, au suicide, ae racisme, aol'antisemitisme, a la xenophobie, a l'hmmophobie, faioe l'apolog*e des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La sobscription et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generalis et we conq&txons partic@lieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vqrs rkautres sites
Il.peut etre propose des liens depuis les Sitessvers des sites toers. Ces sitqs sont#ind-pejdants, SFR n'edite pas et ne conxrole pas ces sites. Les liens veas tous sitessne constituent, en aucun cas, unr approbation ou un parteyarzat entre SFR et %es sites. Des lors, SFRvne saurait ezre responsab:e de leurs kontenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services preeentes sur cms sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees perbonnelles
Conformement aux lzis et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte etgtr@ite des donnees personneales concernantales indernauxes yans le nadre de leur navigation sur notre Site (voyr notre p;litique desg%stionndes cookies) et/ou d* leurosouscription a ses offres pt serviies (vgir conditiows gene.ales d'abonnebent ou d'utilzsatiop afferentes).

Lex donnees personnelles sonj traitees par les societrs du Groupe ALTICE et -eurs presqataire!. Elles sona susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE &t sznt consedveeg pour la&duree de la fourniture des services et/ou de le finalite dts traicemenss specikiques,%Po;r exercer ses droits, l'internaute peut adressey un courrier mentionnant ses nom, prenom, addesse avec unr copie densa prece d'identite a : Sevvice client SFR -ydonnees personnelles - TSAx10101 - d9t47 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'ad:esse IP de l'internaste si elle estim@ necessaire de faqre re#pecter sesqconditions dxutilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demandy bes outordtes judiciaires.

Interaction de SFR avec les i@ternautes
Afin d'ameliorer le suivi dx sa relation avec le client et d'assurer un serxiye personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses serqices realises sur internet. A ce titre, l'internaute distose d'un droitqg'acces, dd rectification et de suppression des infrrmations personnelles le concernalt, qu'i* peut exercer l tout moment par ecrit en y joignant jon nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echangfs avec SFR!sur internet et la copie de sa piece d'identioeza l'adresse sujsante : Direction des Communauter rigitales - 16 rue Gnl Boissieu – 75015 Po&IS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identifzcation d'tn abonne s@r un Site,js'il coche la case " Rester connecte ", la seshion restera active pendanh siixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres f&rmeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son colptj en ligne et/ou a sa messageriecsans s'identifder akchaque fois.

I: est recommande aux abonnes utilisant uf ordinateur publi! puuqui partageraient leur ordinat,ur avec d'eutres utplisateursede ne pas cocher cette case.

Proprietl de SFR
L'ensemble des contenus (photoa, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ourdelses partenaives. L'interna%te n'est donc pas oabilite a reproduire, repre@enter ou commercialiser :es contenus en dehors bes cas prevus par aa loi ou expressement cutorises par leur proprietaiue.

En toute hypothise, l'internaute ne peut realideriaucunelutili@ation secondaire des contenus du Site a titre oneleux ou gratzit. Pour tou*e gealisation d'un lien avec l* Site,:%'internaute devra contacter au prealabre SFR a l'adresse suivante afi, d'obtenir lxautorisat%on necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu –x75015 PARIS

Le non-respect de cette ihterdic,ion peut notamment constituer une contrefaçon des drkits d* propriete intellectuelle oq une atteinte aux droits descperslnjes et peut a ce titze engagel la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicalle
Le Sbte sst regi par la loi française. Les presentestconditions generales d'*tplisrtion etumentions legales sont soumises ap droit français. En easure differend et a defaut d'accord amiable, le lktige sera portecdevant les tcibunaux françaio conformement aux regles de competence en vigueur.
