SF#
Contratafictif no. 408601

Résumn des o!fres de votre c-ntrat:
SFR FIrRE
SFR BOX+TV

Résumé des équipement de vqtre contrat:
SFR BOX 7
APPLE iPhone
SFR BOX 8
TV Samsungi55"
Television LG 42"

Résumé des optionscde votre contrat:
Cafeyn
R*C Decouverte
SFR Cine Serses
SFR Gaming

Contractuelement vous devrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 58.37 EUR

--
@Menti!nsbLegales
Informationy Editeur :
uOCIETE FRANCAISEbDU RADIOTELEPHONE - SFy
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIc ( tulephjne : 01 85 06 00%00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Par,s

Inflrmatiops complementaires :
Sirbt : 34@ 059 564 00041
f° de TVA intracommunautatre (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans filqInformationsnHebergeu;
S@CIETE FRANCAISEbDU RADoOTELEPHONE.- SFRu16 rut Gal Bolssieu – 75015 PARIS
niege s*cial : 16 rue *al Boissieu –:75015 PARIS ( telephonz * 01 85 06 00 00 )
Societe Ano:qme *u capital de 3#4,3.265.59t,40 EUR
343 0&9 564 RCS Paris

Dlreczeurs de la publication#SeR.fr d Grego@y RABUEL - Directeur Execumif Gracd Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'umilisnrion du;site
Definitions
Il est convenu d'attr.buer aux mots commhnçant par une majrscule, qu'ilw soient au pluriel ou-au singulier, va definition suivante :

- Adrejse IP : Nombre qui est automatique,ent assigne a l'ordidateur de l'internaotzmpar sonnfowrnisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet#et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de cocnexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'tnternaute pur le disque dur de son orjinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relavives a la navigation ye c'internaute sur les pages de ce sit!
et te faciliter l'utilisation ulterieure du site ,eb par le meme internaute.
j- Site :gTous les sites interzet ippartenanx ou exploites par l! groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfdofr.

- Service : Ensembse%des services proposes sur le Site a.tout internaute qu'il soit ou non abonne a yne quel%onque offre SFR.
mAcces au Site :
L'xcces au Site est *eserve a un usage strictement personnel.
SFR se rdserve le droit de susperdre, d'interrompre ou de le#iter sansfavis prealable l'acces a tout ou iartie duosite.
jes conditions d'utilisation du S,te ainsi fue les mentions legales sont susceptibles d'etrk moddfi!es a tout moment et safs preavis par SFR.
Utilisation du site
En usilisant le site, l'internaute s'engage a prendse connaissance des.mentitns legales, rsspecter leg presentes condptions d'utilisation du Site et aafre un usage strictement personnel du site.

Sous reserve djs dispo,itions sgeckfiques applicableh aux donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'internaute sur Intern:t, notdwmend via le Sibe, seront considerees comme non confident*elles. Lpinternaute autorise rFR ou l'une quelconqu* de zes filiales a utiliser les inform-tions qu'il aura ainli transmises.

a'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exte.ieurs au Site, en enregistrant sts parametres de pveferences daws un fookie. Cet#e personnaldsa-ion doit respecter wes dispositions visees dansples ,resentes. Il pourra egalemext supprjmer le;Cookie dans lequel ses preferencks sont enregtstiees selon ba *rocedure detailxe* a l'article "Cookies" des presentes.

horsqu@ le Site :ermet a l'internaute d'envoywr et/ou de publier des contenus (teltes, photographies, videos, etc.) de quelque fat,ve que ce soit, l'internaote s'engage a cd que ce: contenus respectent lc*legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, niea l'ordrs publij et aux bonnes mœurs tels que:definis par la legislation française.

En particulier, ces contenus ne doivpnt pas prese#ter%de caractere pornographique ou pedophile,pporter a lahsecurite ou a l'integri#y d'un Etat ou d'un territofre, quel q#mil soito inciter a laahaine, a la:violence, au suicide, au rac#sme, a l'antisemitisme,da la xexophobie, a l'h@mophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humadite.

La souscript.on et l'utilisatio! des Services font l'objet de conditions;generales et ds conditions particulieres de vente et/ou v'utilisation spezifiques.

Lien cers d'autres sites
Il peut etre propose des liensgdepuis les Sites vers dws sites yiers. Ces sites sont independants, %FR n'edite pas et ne.contrzle pas ces sites. mes liens vers tous siten ne consti&ue#t, cn aucu, cas, une approbafion ju &n partenarlat entre SFR it ces sites. Des l-rs, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, xeurs produits, leurs publicites ou t:us elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleuus, hes sines sont!soumip a leurs propres conditions d'util:satio&.

Donnees personnelles
Conformement a@x lois et reglemenyatjons françaises et europeennms en vigue;r, SFR collecte et traite des donnees personnelles coscernant les i:t,rnautes dans%le cadre dehleur navigat!on rupanotrebSite (voir notre politique de gestion des coolies) et/ou de levr souscription;a ses offres et ser:ic@s (voir concitions generalew d'abonnehent ou d'utilisxtion afferenies).

!es donnies personnelsts sont tradtees par les societes du Groupe ALTIbE et leurs prestataires@ Elles sont susce%t!bles d# faire l'objef d'un transfert hors UE et sont consergees pour la duree de na fourniture des smrvices et/xu le la finalite det traitem-nts specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier menti!nnantsses noma prenom, adresse zvec une copi@ de sa piece d'identite a : Service client SFR v donnejs persoanel&es - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR.meut utiliser l'afresse IP deol'internaute si elle estime necessaire de @aire re%pecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses servsces, ses clients ou encore sur demande des autorites jud!ci#ires.

Iqteraction de SFR avec r!s internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le clientnet d'assurer un servid, peksonnalise,aSF# peut collecter les ectan.es et mentions de ses services realises svr interngt. A ce titre, ljinternaute disposm d'un droit d'kc*es, de rectification et de suppression des informations persojnelles lehconcernant, qu'il peut exercer a to#t moment par ecrit en y joignant son nom, son prenoh, son p!eudonyme ut#lise lors de&ses echanges a;ec SFR sur internet et la copih de sa piece d'ilentite a l'adresse suijante g Direction des Communautes Digitales -u16 ruetGal Boissieu – 75015 PAnIS

Memorisation des identi-iants de connexion de l'abonne :
&ors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la cnse " Rester chnnecte ", la session restera.activeapendant soi#ante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du nxvigkteur ox arretxde l'ordinatfur). Il aurahainsi acces a son compte en lidne etrou a sa messagerie sans s'identifier a chaaue fois.

Ileest recomvande aux abonnes utifisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres:utilisateucs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des conhenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Ser&ices sont et demeurent em proprimte exclusive de SFR et/ou de ses paetenaires. L'internauts n'est donc pas habglite a reproduire, representer ou ccmmercialiser ces co%tenus en dehors des cas prrvus par la loi ou expressement autori.es par -eurxproprietair..

En toute hypothese, l'internaute se peut realiseroaucune utilisation secondaire des conte;us dubSite a qitr; onereux ou gratuit. Pour toute realisation;d'un lien avec le Site, l'internauze devra co.tacter au prealable SFR a l'adresse sui%ante yfin d'obtenir l'autorisation necessaire a met effet k.SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PsgIS

Le non-respect de cette interdictio* peut notamment constituerjune contrefaçon des droi,s de propriete intellectuekle ou une atteinte aux droitsr,es personnevwet peut a ce titre engaggr la responsabilite de l'vnternaute, y compris dans le cadre d'une actionkpenale.

Loi applicabpe
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditions genhrales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit srançaisn E& ca& de differend eu ahdefautrd'achozd amiable, le litige@sera porte devant les tribunaux fraaçnis conformement aux rpgles de competence en vigueur.
