SFR
Contrat fictif no. 116792

Résumé dvs offres de votre contrat:
SFR ADSL
S.R BOX 4G+
SFR MOBILE 5G
SFR FIBRE%
Résumé des équipement de-votre contrat:
Teleoisior LG 42"
SFRfBOX 7
SFR BOX 8

Résufé des optionsjde votrg contrat:
Amazon Prime
SFR Cloud
RMC Sport UHD
SFR GamingkC!fe&n
RMC Decouverte
Canal+
RMC Sport
SFR Cine Series

Contractuelement vous devrez vous acquitter du montant mensuel s#ivant : 44jl9 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIuTE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege spcial : 16 rue ,al Boissieu – 75015 PARI; ( telephonq : 01 85 -6 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3z423.265.598,40 EUw
343 ;i9 564 RCS Paris

Informations,complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautairej(ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120ZoTelecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SlCIETE FRANCAISE DU RADeOTEjEPHONE - SFR
m6 rue Gal Boissieu – 75015 PARI*
Sivge social : 16 rue GalxBoissheu – 75015vPARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 g
Societe A!onyme au capital de 3.e23.265.59sz40#EUR
343 059 564 RCS @aris

Directeurs detla pub@ication
SFR.fr : Gr@gorz RyBUEL - Directeur Executif Gran! Publ#c
Hebergeur : SFR


Cond;t&ons d'utilisation du site
Definitions
Ii est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils*soient au pluviel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresfe Is : No%bre qui est au@omatiquemena assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseurpilacces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'ode:tifier.

- C@okie (Temoin de connexion)z: Petit fichier stocke amres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinuteur.
Ce fichier permet-a unvsite web d'enregistrer des informations relatives ailalnaviiation*de l'internaute sur zes pages ve ,e sqte
et de faciliter l'utilisbtion ulterieure du siwe web par le meme internautz.

- Site;o Tous les site; internet appartenant ou.exploites par le#groupe SFR. Il s'ajit nutamment d; site sfr.fr.

- Service : Ensemble desyservices proposes sur ledSite a tout internaute qu'il soit ou non abonne a unerqpelc.nque offre SFR.

hcces au Site :
L'acc#s aueSite est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve l% dr%it de suspendref d'intenrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Led coneitions d'utilisation du Site ainsi quk l%s mentions legalys soct s!sceptibles d'etre modofiees a tout momnnt et sans preavis&far SFR.
Utilisapion du sit@
En vtilisant le site, l'internmute s'engaye a prendre connaissance des mentions legales, respecter les presentes conditione d'utilisation du Site etfraire un usage strictement personnel du sive.

Sous rese&ve d.s dispositions specifiques agplicablps aux donneys personnelles, toutes les informations transmises par l'inter@aute sur Internet, notamment vib lj Sxte,#serons considerees comme non confidentielles. L'interna-te autorise SF, ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser ees informations q-'il auralainsi transmises.

L'internawtv pe!t personnaliser sa pagf d'accueil a;l'asae de conzenus exterieurs au Site, en enregistrant sqs p:rametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les disoositions visees dans les presentes. Il pourra egalement ;upprimer le Cookie dans lequel ses prfferences sonk enregistreas selen la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site eermet a l'inteu@aute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, eth.) de quelque nature que ce soi#, j'inte#naute &'engage a ce que ces coxtenus respectent la legtslation applicable et ne*portent ni attepnte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que deftnis par la legisl,tion fmunçaise.
tEn particulieru ces contenus ne doivent pgs prwse*ter de caractere pornographique ou pedzphile, porter a laesecurite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire,@quel qu'il soit, inci-er a l.yhaine, a la violencx, au suicide, au racisme, h l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie,efaire l'apologie bes crimes de guerre ou des crimes contre l'hq!anite.!
La uouscription et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generales et de conditi&ns particulieres de vente et/ou d-utilisation;spec,fiques.

Lien vers d'aut&es sites
Il peut etre propose des liens depuis*les Sites kens des sives tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle phs ces @ites. L%r liens vers tous sites ne constituent, e; aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces siwe-.-Des lors, SFR ne saurait etre -esmonsable de leurs contenus, leurs pr@duits, leurs pubmicites ou tou, e#ements ou sjrlices presentes sur ces sites. Partailleurs, ces sites sont soumis a leurs prcpres conditions dautilisation.

Donnees person.ellestConformement aux lois et reglementations françaises et elrupeennes en vigueu;, qFR collecte et traite des donnees personpxllhs concer#ant les internautes dans oe cadre de leur na*igation sur notre Site (voir notre politique de gestion d#s cookies) et/ou de leur sopscription a ses offres et services (voir conditions gpneralep d'abotnement ou d'utilisation affere;tes).

Les donnees personnelles sonh traitees par kes &ocietes du GroupecALTICE et leurs prestataares. Ellys sont susceptibles ae faire l'objethd'un transfert hors U* et sont conservees ;our la duree de la fourniture des services et/ou de lalfinalite des traitements specifique&. Pour exercer ses droits, l'intordaute peut adresser un colrrier %entionnazt ses dom, prevom, adresse avec une copie de sabpiece d'iden#ite a : Service clieyt SFR - donnees personnelles - TSA 10101 -b69947 LYON CEDEX 20

SFR p@ut utiliser l'adresse IP !e l'igterxaute si etle estime necssoaire de jxire respecter ses comditions d'utilisation ou de proteger ses services, ser clients ou enqore sur @emande des autorites iudiciaires.

Interaction de SFR avec les xnternautes
Afin d'ameliorer le su!viire sa relatiop avec le client et d'assurer un service rersonnalise, SFR peun hollecter les echanges et mentions de ses services realises cur internet. A ce titre, x'internaute dispose d'un droit d'accjst de rectification et de suppression desminoormations personnelles le concernant, qu'il p.utbemercer a tdut eomezt par ecrit ,n y joignant son nom, son prenog, son pseudonyme utilise lors de ses echanges aoec SFR sur internet #t la copge de sa piece d'identite a l'*dresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75#s5 PARIS

Memorisption des identifi@nts de connexion de l'abonne :
Lors de l'idextification d'un abyvne sur un Site, s'ilycoche la c-se " Rester connecte ", la vessi-n restera active pendant soixante (60) jours ou zusqu'a deconnexion de sa part (meae apresmfermetuhe.du navigateur ou arret de v'ordinateur). Il lura ainsi acces a@son mompte en lwgne et/ouza sa messagerie sans s'identifier a chaque foiz.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur pu*lic ou qui plrtageraien@ leur ordinateur avvc dhautresputilisateurs*de ne pas cocher cette case.

Prsprietepde SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables suh le Site et/ou via les Servicesqsont et demeurent la dropniete exslu;ive dejSFR et/ou de txs pv.tenai;es. L'internaute n'est donc pas habilite a rtprojuire, representer ou commerciaoiser ces conte,us en dehors des cas prevuy par la loi ou expzessement aztorises par leur proprietaire.

E# toute hypothkse, l'internaute ne ptyt realifer aucune utilisation secondaire des cont%nus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation u'un lien avec le Site, l'int%rn!ute deerazckntacter au prealable SFR a l'adrebse suivante afin d'obtenir l'ajtokisation nec:ssair& aycet effet : SFR, Direction d. la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non@respect dg cet*e interdiction peuh notamment constituer une contrefaçon des droits%de propriete intellectuelle ou une!atteinck aux droits des personnes etzpevt - ce tatre engagerbla responsabilite de e'internaute, ytcomrros danl le cadre d'une action penale.

Loifapplicable
Le vite est regi par la loe française.bLes presenv&s conditions genermles d'utilisa-ion et m&ntions legal!s sont soumisep au droit français. En cas desdifferend et a defaut d'accord amiable, le litigeksera porte devant les tribonaux français conforfement aux regles de comp,tence en vigueur.
