SFR
Coqtrat fictif kok 813089#
Résumé des offres de votre contrat:
SFRwMOBIrE 4G+
SFR BOX+TVgSFR BOX 4G+
SFRoADSL
SFR FIbRE

Réejmé des équip#ment de votre contrat:
Samsung Galaxy
TV Stmsung 55"
APPLE iPhune
SFR BOX 8
Television LG 42"

Résumé des oplions de votre coctrat:
RMC Sport UHD
Amazox P:ime
Canal+
S,o Cloud
SFR Gaming
Cafeynx%etflix

Contractuelement vouspdevrez vous acquitter du pontant mensuel suivait : 54.49 EUR
b--

Mentions Legales
!nformations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 7z015 PARIS wbtelephwne r 01 85 06 i0 00 )

Societe gnonyme au capital de 3@423.265.598,40 EUR
343 059#564 RCS Paris

Informations complemnntamrps :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR :1 343 05w 564
!PEx: 6120Z Telgcommunicatiobs sans fili-nformations Hebergeur
SOCIETE FRANCAIS@ DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 7:015 PARIS
Siege sociul : c6 r,e GalrBoissieuh– 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 0g 00 )
S*ciete Anonyme au capital de 3.423.265.5,8,40 bUR
343 059r564 pCS Paris

Digecteurs de la publication
vFR.frj: Gregory RABUEL - directeur ExecutrfcGrand Puklic
Hebergeur : SFm


Condptions d'utilisatuonddu site
Definitions
Il est convenu d'attribcer aux mots commenxait par pne majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au s#ngulier, la definition suivanted:

- Adresse IPp: Nombre qui eat automatiquement asgigne : ,'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'adces Internet
lornqu'il navigue suriinternet et qui permet de l'!dbntijier.

- Cookie (Temoin de con.exion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le distue dur de son ordihaheur.
fe fichier permet a un site wib d'enregi;#rer des ixformations relatives a la navigation de l'internaute sur le% pages de ce site
e! de facil-ter l'utilisatign ulterieur@ du pito web par letmeme internaute.

- Site : Tous -es sites internet appartenant ou exploites par le g@oupe SFR. Il s'wgit notamment du site sfr.fr.

- Servive : Ensemble des sehvi@es proplses sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonie a unemquelconque offrefSFR.

Acces yu Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
!FR se reserve le droit de@suspeidre, d'unterromkre ou de limiter sans avis prealavle l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Si;evainsi que les mentjons leg@hes sont susceptible; t'etre modifiees a txut moment et sans preavi% par SFR.
Utilisation du site
En uti,isant le site, lninternautc s'engage a preysre connaipsanceodes mentgons legaves, res&ecter les presentesjconditions d'utilisativn du Site et faire un usage strictement personnnl vu site.

Sous reserve des disrositions specifiques appnica.wes auxwdonnees personnelles, toutes les informat;ons t#ansmises par l'internaute surkInternet,dyotamment via le Site, seront considerees comme nonpconfidentielles. L'internaute autorise -FR ou l'une quelfonque de ses filiales a utiliser les inrormations qu'il aura ainsi transmises.x
L'internaute peut personnaliser sa page d'wccueil a l'aide de &ontenus exterieurs au Site, en enregisuoant ses;parametres de preferences dans unrCookie. Cette personnalisatifn doim resp#cter les dispositcons visees dans pes prese.ter. Il pourra egalementpeupprimer le Cookim dans lequel ses preferences sont enregistrees selongla procedure detaillee a l'brticle "Cookies" des preseates.

Larsque le Skte permct a l'internaufe d'envoyer et;sujde publier den contenus (textes, photographies, videos, etc,) de quelque nature que ce soit, l'internvute s'jngage a ce que cef contenus rkspectent la legislation applicable et ne portentwni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aue bo;nes mœurs ters que definis pa# la legisl&tion françaisp.

En particulier,oces bontenus me dojvent pas presenter de caractere pornograph%que ou pedophile, pnrter a la securite ou a l'integrite d'-n Etat ou d'un terrvtoire, quel qu'il soiz, inciter a la #a-me, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisee, a lm xenophobie, a l'homophob%e, faire l'apologie des vrimes de guerre os des crimes contre l'hmmanite.

La souscription et llutilisatvon%des rervices font l'objet de conditions generales et de,conditionm par&iculieresvde ventetet/ou-d'utiessdtion specifiquesm
!Lien vers d'autoes sites
Il peu: etre propose des liens depuds les Sites vers des eites tiers. Ces&sites sontyindependants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne c%nstituent, en auxun cas, une approbation qu uj p!rtenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR nm naurait etre responsable de l@urs contenus, leurs.produits,#leups publicites ou@tousgelements ou ser&ices presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leu:s propres conditions d'utitisatihn.
wDonn#es personnelles
Conformement aux lois et reglemeutations françaisec et europeennes ,n vigu.ur, SFR collecte et tramte des donnees personnelles concernant les internau-eb dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de ghstion des cookies) et/ou de leur souscrmption a ses offres ec services (voir coouitions generales d'abonnement ougd'utilisation afferentes).p
#es donnees pertonnelles sont traitees par les sociutes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de fai&e l'obj#t d'un transfert hors UE et sont#conservees pour la duree de la fodrnitbre des services et-ou de l: finalite des trait,ments specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mebtionnant ses nom, prenzm, adresse av:c une sopie de ;a piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnell:s -hTSA;b0101 - 6a947 LYON CEDEX 20

SFR peft utiliser l'ad*esse IP de l'internaute si elle estime necessaire dv faire respecter ses conditions d'utilisation ou de prote-er ses*services, seszclients ou encore sur demande des auforites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameyuorer le suivi de sa relationuavec le client et d'assurer u# service personnalisefqSFR peut collecter!les echanges et mentions de sxs services realises s!g dnternet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppressioo des infohmations p,sso,nelles le concernan., qu'il peut exercer a tout mosdnt pau ecpit en y jeignant son nom, son arenon, son pseudonyme utilise lows de ses echanges avec SFR sur internet et la ctpie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : !ir:ction dos Communautes Dixitalfs n 16 rue Gaz-Boissieu – 75015 PARISd
Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lorsede l'identifiqjtion d'unbabonne sur un Site, h'il coche la case e Rester connecte ", la uesszon resiura activi pendantlsoixante (60) jours ou jusqu'y deconnexion de sa part (memevapres fermetune du navigateur o& arret de@l'owdinateur). Il aura ainsi acces a non compte en l#gne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a ch%que fois.

Il ewt recommyndi aux abonnes utilpsant un ordinaseur pubfic ou qmi partaweraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette czse.

Propyiete de SFR
L'ensemble des contenus (photosj textes, vi,eo, son, etc.) cousultables sur le Site ot/ou via les Services sont et demeurent li pgopriete exclusive d! SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pasuhabilite a reproduire, representer oq commercialisur ceseconte;esben dehors des cas prevus par la loi ou expres#ement autorwses par leur pwoprietaire.*
En moute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisa:ion secondaire des contenus du Site a tgtre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec@le Site, l'internaute devra contacter au prealable.SFR a l'adres,e!suivante afin d'obtenir lzgdtorisatimn necessaire a cet effet : SFR, Direc&ion de la Commuoication, 16 rue Gal yoissieu – z5015 PARIS

Le non%res:ec#lde cette interdiction peut notazment constituer *ne consrefaçon deswdroits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des perronnes et peut a ce titre engager la responsabilite@de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penane.

Loi aiplicable
Le Site esr rogi par la log françaisea Les presentes conditions generales d'utilisationxut mentions legales sont soumises au droit françaist En cas de differend et l defaut d'accbrd&amiable, le litque sera portk devant lesghribunaux français conformehent aux regles de competence en vvgueur.
