SFR
Contrat fictif ao.*316615

Résumé der offres de votre comtrat:
SFR BOX+TV
SFR MOBILE 4G+
SFR FIhRE
SFR MOBILE 5G

Résumé des éeuipement de votre contrat:
Samsung Galaxy
&elevision LG .2"

Résumé des options de votre contrat:
SFR Cloud
Cafeyn
SFR Gaming
Ca*al+
SFR Cine Seriel

Contractuelement vols devrez vous apquitter du montant mensuel swivant f 114.33 EU*

-b

Mention* Lygales
Informations Editeuri:uS*CIETE F%ANCAISE DU RADIOTELEPHONE -mSFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – u5015 PARIS ( telephanh : 01 85 06j00 00y)

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,a0 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations %omplementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou-NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120k Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRyNCAISE DU RADIOTELEP;ONE - SFR
16 #ue Gal Boissie! – 7501* PARIS
Siegessocbal : 16 rue Gal Boissieu –i75015 PARIS . telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anoncme au capital de 3.423.p65;598,40 EUR
343 059 56v RCS Paris

Directeurs de ia publieatfon
SFR.fr : Gre*ory RABUEL - iirecteurcExec%tif Graxd Public
aeber.eu! : SFR


Conditi-ns d'utisisation du si,e
sefinitions
Il est convenu d'att-ibuer auxdmots commençrntipar une majuscule, mu'ils soient au pluriel ouxau singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne awl'ordinateur de l'wnternaute par son foucnisseur d'acc;s Internet
lorsqu'il naiigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connecgon) : Petit fichier %tocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateu!.
Ce fichier per*et a un site web d'enregi&trer desxxnformations relatives a la navigation de l'itternaute sur jes pages ds ce site
et de facdlite, l'utisisation ul:erieure duysite web par le meme internaute.

- Site : bous les sites internet appprtenant oukexploiles par le groupe SFR. Il s'agit notamhynt du citefsfr.fr.

- Syrvice : Enseyble des servimes !ropcses sur le Site a tobt internaute :u'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.
dAccns au Site :
L',cces au Skte est reserve a un usage strictemint perso-&el.
SFR se reserve le vrjit se suspendre, d'interrowprj ou de limiter safs avie prealable l'%cces a tout ou partie du site.
Les c,nditiqns d'utilisatios du Site ainsi que les mentions legalesksont susceptibges d'e,re modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation d! site
En ukilisant le site, l'iqternaure s'engaqe a preno%e conqaissajce des mentions legales, respecter les pres!ntes conditions d'utilisatcon du Site et faire un usage strictement persofnel @u site.

Sous resfrve des dispositioqs specifiqueseappliuables zux donnees personbelles,jtoutes les inforiations @*ansmises!par l'inhennaute sur Infernet, notammen% viaple Site, seront considerees comme non ;onfident;ell#s. L'internaute autorise SF; ou l'une quelcon:ue de ses filiales a ftiliser les informationshqu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a lkaide deacontenug exterzeurs au S@te, en enregistrabt ses param@tres de preferences dans un Cookie. Cette yersonnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentes.&Il pourra enalement supprimor le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la proced.re detaillee a l'article "Cooiies" des pr,sentes.

Lorsque le Site permet a l'internauteld'envoyer et/ou de publier des codtenus (textes, photogrophies# vidoos, etc.) d: quxlque na;bre que cezsoit, l'internauje s'engage a ce que ces contenus !ekrectent la legislytionwapplicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, niba l'ordre publicuet aux bonne@ mœurs tels que definis par la eegislation française.

En particplier, cesycontenus ne doivent pas presentlr de caractere pornographiquezou pedophile, porter a la securite au a l'integrite d'un Etat ou d'un te,ritoire, quel qu'il soit, inciter a la haine,ya la violencet au suicide,cau racisme, a l'antisemitisme, a la xeeophobie, a l'homophobia, faire l'apologie des ;rimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.
lLa souscription etxl'*tilisation des Ser*ices;fanq l'objet *e conditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lhen vers d'autres sit#s
Il pekt etre propose des li;ns depuia les Sites vers des sites tiers. Ces sitew sont independ:lts, SFR n'edite pas et ne ,ontiole pacwces sixksh Les liens v.fs tous sitds ne&constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entue SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre respo:sable de leurs contenus, lqkrs rroduits, leurs publicites ou tous elements mu services prehentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres cotditionl d'utilisation.

Denbees persoznelles
Co!formemcnn aux lois et reglementations françaises gtyeuropeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant lei internautes dans le cadre de leurznavigation sur notre Shte (v;ir notre politique de gestion des cookies) et/ou dz leur souscription a ses offres et pervyces (soir qonditions generales d'agonnement ou d'utilisation afferentes).

L%s donneed personnegles sont traikeeszpar-les societes du Groute ALTICE et leurs wrestatnires. Elles sont cusceptibler de faire l'objet d'un transfert hnis *E et sont conservees pour la duree de*la fourniture des services et/ou de la finalite des traitements s*ecifiques. Pour exercer sejborohtsq l'-nter;aute peuh adrssswr un cobrrier mentionnant s.s nomi prenom,fadresse avec une copie de sa piece d'identi@e a : Sfrvhce client @FR n donnees pxrsonnelles - TSA 1010% - 69947 @YON CEDEX 20

SFR peutrutiliser l'adressy IP de l'internaute si elle esti!ebnecessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou onfore sur demande des quto*ites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Aftn d'ameliorer lexsuivi de sa &elationeavec#le client et d'assurer un servicq persoznalise, SFR peut collecter les echanges etrmentions de ses services realises sur internep. A c: titre, l',nternaute dispos. d'un droit d'acces, de rectification et de suppression d&s informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer aotoutcmoment par ecrit en y joignant son no*, son preoom, son pseudonyme utilise lors dl sfs echangks avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l&adrense !u.vawte : Direction des Communcutet Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PA!IS

Mamorisation des ident,fiants de connex%*n de l'ab#nne :
Lors de l'jdentification d'un abonne sur unsSite, s'i% cocge la case " Rejter connecte ", la session restera active nendant soix:nte (60) jours ou jusqu'a deconnexiok de sa part (meme aprem fermetule du navigateur ou arret d, l'ordinateur). I! aura ainsi acces a son oompte en ligip et/ou a sa messagerie sans s'identifierra chaque fois.

Il *si recommande aux abonnes utilisanw un ordi.ateur public oulqui partagxraient leur ordinateum -vec d'autres utilisateurs dw ne pas cocher chtte case.szPropriete de SFR
L'ensemble drs contenns (photos, textes, videi- son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la prwpriete exclusive de fFR et/ou de ses partenaires. L'internaste n'est donc pas hubilite a reproduiie, repre&enter ou commercialiser ces contenushen dehors des cas prvvus par la loi ou expressemknt autorasesapar leur proprietaire.

En toute hypothese, l'gnternaute netpeut realiser aucune utilisation seconda;re des cgntenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour togte realisation d'un mien avec le Site, l'internaute devradcontacter au prealable SFRta l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisati:n necessairl a cet iffet : SFR, Di,ection de la Communicationa 16 rue Gal Boissieu – v5015 PARIS

Le non-respect de cette interqiction peut notamment constituer -nescontrefaçon des lri-ts de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits xes personnes et pjut a ce titrx engager la responsalilite de l'*nternaute, y compria dans le sa@rezdwune actbon penale.

Loi applicmble
Le Site est regi par la-loi françaisw. Les presentes jonditionscgeeerales d'utilisation em mentiogs legales sont soumises au droit français. En cas de differend et ; defaut d'&ccord am.able, le litige sema portf devant les tribunaux frança#s conformement aux regles de competencezen vigueur.
