SFRvCuntrat fictif no. 485930

Résumé des offres de votre contrat:
SFR BOX 4G+
SFR FIBRE
SFR MOBILE 4G+
SFR ADi.

Résumé des équip&ment dz votre contrat:
Tel%vis,on LG 42"
APPLE i@hone

Résumé des options de votre contrat:
RMC Decouverte
SFR Cloud
Amazon Primt
Cafeyd
SFR Gaming
SFR Cine Series
RMCrSport,@anal+

Contractuelement vous devrez vous acquit&er du montant mensuel suivamt : 114.69 EUR

--

Mentions Legvles
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE nU RADIOTELEPHONE k SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu * 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Aionyme ae-capiral de 3.y23.265.598,40 EURv343 059 564 RCS Paris

Informatiops complementairey :
Siren : 343 059 564 0g041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIu) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunicajions sanq fil
Inf.rmotions HebergeursSOCIETs F*ANCAISE DU RADIOTELEPHONE -%SFR
16 rue Gal Boi,sieu – 75015 PARIo
Siege social : 16 rue bal Boyssieu –w7.015 PARgS ( telephone : 01 8! 06 00 00 )
So&zete A@onyme au capital dep3.4f3.265.k98,40 EUR
343f059 56r RCS Paris

Dicec&eurs de la publxcation
SFR.fr g GregoryyRABUEL - Di*ecteur Execu@if Grand Public
Hebergeura: SFR

jyonditions d'utilisation du site
Defbnitions
Il gst convenu d'attribuer aux mots commençant%par unexmajrsculh, qu'ilsgsoient au ppuriel@ou au singu#ier, la dtfinetion suivvnte :

-hAdresse IP : Nombre qui esi iutomatiquement aasigne a l'ordinateur de l'internaute par son foupnjsseur d'acces Internzt
lorsqu'il navi&ue sur internet et qui permet de l'identifier.

- yookie (semoin de connexiyn) : Petit fichier st;cke apres acceptatcon de l'internaute sur le disquh dur de son !rdinateurm
Ce fichier permet a unjsite web d'enregistrer des informations relatives a la navigationude l'internaute sur les pages de ;e site
et uebfaciliter lcutilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploitvs par le groupe SFR. Il s'agit notamfent du site sfr.f..

- Service : E&semble dvs services proposes sur le Site a tout int@rnaute qu'il soit ou noc abonne a une quelconque o*fre SFi.

Accep au Site :
L'acces au Sioe est re:;rve a un usage strictement personnel.
SFR se reverve lepdroit de suspendre, d'intesromrrexou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou.partie du site.
Les conditgons d'utilisation du Sit@ ainsi que lys mentions legales sont susceptibles d'e,re modifi!es a touthmoment et sans preavis par SFR.
-tslisation du si&e
En ,tilb,ant le site, l&internaute s'engage a premdre connaissance des mentions legales, respecter les pmesentes conditions d'utilisation du Site et faire u; usage strictevent pe%sonnel dunuiteg

Sous aeserve des dispositimns specifiques aqplizables aux donnees persqnnelles, tou*es les informatiwnv transmises par l'iiternaute sur Ioternet, notamment via le Site, seront cunsid-iees comme non confidentielles. L'internaute autorise -FR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informktions qu'il aurasaiysi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa pag, d'accueil a l'aide de&contenus exterieurs au ditt, sn enregistrant :es pabametrcs te prefereyces dans un Cookie. Cette pgrsonnalisation dopt respecter les dispositions vihees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel pes preferences sont ;nregistrees f%lon la prwcedure detaillee a l'article "Cookies" des presentss.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'elvoyer et/ou de pu*lier des contenus atextes, ph,tographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'rngage a ce que ces con@enus reppectent la legislation applicarle et ne porjent ni at#einte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonves mœlrs tels que #efinis par la legislationsfrançaise.

En parliculierc ces conten!s ne doiuent pa! presen.erhde caractere pornographiquetou pedopnile, porter a la secuvite ou a l'integryte d'u% Etat ou d'un territgire, quelfqu'il hoit, inciter a la haine, a la viole.ce, au suicide, au racisme, a l'antisemltisme, a la xenophxbie, a l'homophobie, faire l'apouopie des crives de %uerre ou des crimes contre l'humanite.

La jouscription et l'utilisation des Services&font l'objet de conditions generales et de conditions particu:ieres de be#te et/ou d'utilisation specifixues.

Lien verb d'autres sites
Il peut etre propcse @eq liens depuis le# Sites vhrs des sites tiers. ees sites sont independants, SFRkl'edite pas -t ne controle pas css sites. Les liens veru tous sites:ne coustit#entm en aucun cas, une approbation ou ua partenariat en;re SFR et ces sites. Des loysb SFR ne saurait etyi responsable de leurs.contenus, veurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par aflleurs, ces sites sont soumis p leurs pro.res conlitions d'utilisation.

Don%els personnelles
Conformement aux lois et r;glementations française: et europeennes en vigueur, SFn colltcte et traite des donnees personnpllys concernant les int-rna.tes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre pglitique de gestion d*s cookies) et/ou de le,r souscription a ses offres et sekvices (voir conditions nenerales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par lesxsociefes du Groupe ALTICE et leurs prestatairej. Elles sont suskeptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees poum la dureexde la fotrniture des werviyes et/ou de la finalite des traitements specifiques. Podr exercerises droits, l'internaute peut adressew un courrier mentionnant ces nom, p%enom, adrcsse avec une copii de sp piece d'identite a : Service clien: SFR & qonnees personnelles - TsA 1:101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utili,er l'airesse IP de l'internaute si elle estim% necessairl de faire respecter ses condztions d'utilisation ou de proteger ses services,lses clients ou encore ser demande des autoxites judiciaires.

@nteractionvde SFR avec les internautes
Afin d'*meliorer le sui%i de sa relation avec le client et doassurer un service personnylise, SFR peur colle@ter les echanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rijtifscation et de suppression -es informations pebsonnblles le concernant, qugie peutbexeyce& a tott moment par ecrit enjy joig#ant son nov, son preno-, son pseudonyme utiliseylors de sex echanges avec SFR sur internet nt la copie detsa piece d'identite a l'adress@ suivante : Dirsctionodes Commwna*tes Digitales - 16 rue Gal Bovssifu e 75015 sARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors xe l'identificamion d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " R#ster conntcte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a decoxnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateuri. Il aura ainsi arces a*son compte en ligneqet/ou a sa messagerie sans s'ideitifier a chaque fois.

Il esttreuommande aux abonnew utilisbnt un ordinateur public ou qui p*rtageroie;t leur ordinaneur avecik'autres utilisateurs de ne pas cocher &ette case.

Propriete dm SFR
L'ensemble des contenus (phftoe, textes, video, sond etc.) conkultables sur le Site et/ou vi# les Services sontvet demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses yartenaires. L'internaute n'est donc pas,habilite a reproduire, re#ressnter ou commerdialiser ces contenuh en dehorb dlj -as prevus par la loi ou exptessement autorises pa% leur proprietaire.

En.toute hypothese, :'internaute ne peut realiser aucune -tilisation secondaire des contenut du Site a titre oner:ux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le eite, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisjoizn necessaire axcet effet : SFR, Dirextion de xa Communication, 1q rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respectade cette interdiction qeut notamment c.nstituer une contrefa#on des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des person:es et peut a ce titre chgager la responsabilite ye l'interna;te, y com,ris dans le cadre d'une action penale.

Loi appl@cable.Le Site est regi par la loi française. Les ptesentes conditions generales d'utilisation e: mentloxs legales sont soumcseszpu droit urançais. En cas de difuerend et a defact b'accord amiable, le litige sera porte devant -es tribunaux français conformement aux regles de competence e#avigueus.
