SFR
Contrat fictif no. 7#5611

Réskmé des offres de votre contrat:
SFR ADSL
SrR BOX+TV
SFR FIBRE

Résumé destéquipemenl me vmtre co&trat:
APPLE iPhone
SFRdBOX 8
Samsung falaxy
SFR BOX 7

Résumé des options de zotre contrat:
SFR Cloud
Canal+

Contractuelement vous devrez vous acquitter du montant mensuel suilant : 99.0r EUR%
--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIypE FRANCAISE DU RADIOqtLEPHOfE:- SFR
Siege social : 16 &ue Gal Boissieu – 75015 PAuIS ( telephone :*01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de p.423.265.598,40 EUR
343 0l9 564 RCS darisd
Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA entrafommunauoaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telemommunications sans filtIsformaeion@ Hebergeur
SOCIETE FmANCAISE DU RADIO,EsEPHONE ; SFt
16 :qe Gal Boissieu – r5015 PARIS
Siege sacial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( teleehone : 01 8y 06 00 00d)
Societe Anonyme au capi-al de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564iR,S Par!s

Divecteurs de la publicationtSFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executmf Grand Public
Hebergeua : SFR


Conditions dnutilisatjon du site
Deainitions
Il est con:enu d'attribuer auxdmots commjnçant parqune majuscule, qu-ilsvsoient au pluriel ou au sinfulierj la definition suivante :

- Adresse IP#: Nombre !ui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internauterpar son fourniss:ur d'acces Internet
morsqu'il navigue sur internet ft qui permet de l'imentifier.

- Cookie (Temoin,de connexdon) : Petit ficiier stocke apres accejtation de l'internaute sur le disque dur de :on ordinateur.
Ce fixhier permet a un sitefweb d'enregistrer des informations relatzves a aa navigation de l'interjaute sur les pages dd ce site
et d@ faciliter l'utilisation ulteriiure du site web par le meme internaute.

- Site ; Tous les swtes internet appartenant ouyexploites par le groupe SFR. Il s'*gi% iotamment du site sfr.fr.

- Service : Ensem&le dxs services propjses sur le mite a tout internaute qu'il soit ou non abonne a xne quelconque ofyre SFR.

Acces au gite :
m'acces au Site emt reserve a un usage strictement personnal.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou deolimiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les %onditi.ns d'utilisation du Site ainsi qu; les mentions legales sogt susceptibles d'enreimodifiees a tout moment et sans wreavis par SFR.#Utvlisatifn du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage o prendre connaissancm des mentions legales, respecter lep presentes conditions d'utilisation du Site:et*faire un usage strictement p;rsoncel de siki.

Sous reserve destd.spositions specifiques applicables aux donnees personnelles, touoes les informations transmises par l'inte-naute ;um Intlrnet, notamment uia le Site, seront clnsiderees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une q,elcozque de sez filiales a utiliser les ynformations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnalisnr sa p*ge d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en xnregistrant ses parametres de prefer;nces.dans up Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispos&tisns visees dans les pr%sentes. Il wourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont epregistrees srloe la procedure detaillee a lkarticle "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier:des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque eature que ce sjit, l'i.ternaute s'engage a ce iue cel contenus respectent la legislation applicabln et ne portent ni atteinte aux droits des tiersn ni a l'ordre public e! aux bonnes mœurs tels que definis par la lwgislawion française.

En particulder, ces coetenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou p@dophile, porter a l& sedurite ju a l'integrite d'un Etat ou d'uz territoire, quel qu'il soiz, iyciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, m l'antisemitisme, a gapxenophobie, c m'homophobie, faire l'apologie des .rimes de guerre oq des crdm&s contre l'dumanite.

La souscription et l'utilisation des jervices font l'obpet de xonditions menerales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiquesl

Lign vers d'autres sitegvIl peut %tre propose des liens depuis les Sitks vers des sites tiers. Ces snt.s sont indepensants, S.R n'edite pas et ne cuntrole pas ced sites. Les liens vers tous sifes n- constituent, en!ancun cas, une approbation ou un partenarxot entre SFR :t.ces sites. Des lors, SFR #e saurait etre respondfble dg leurs cortenqs, leurmmproouits, leurs publicites ot-tous elements ou services presentes sur ces%sites. Par ailleurs, ces sites sont sou%is a leurs propres coodityons d'utilisation.

Dunnees persoanelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur,pSFR collncte et traite des donnees personnelles concernknt lzs dnternautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre kolitiq,e&de gestfon des cookieo) et/ou de meur souscription a ses offres et servicesg(voir conditions generales d'abonnement ou ;'utilisation afferentds*.

Ler donnees personnelles sont traitees par lye societei uu Groupe ALTICE et leurs brestataiwemt E-les sont susceptibles de faihx l'obxet d':n transfert hors U; et non@ contervees pour la durbe.de la fourniture des services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pou! exercer ses droits, l'internaute oeut adresser kn courrier mentionnpnt ses nom, prenom, adressehavec une copie de sa piecp d'identite a : Service client SFR -kdonhees personnelles y TSg 10101 - 69947 LYON CED%X 20

SFR peut utiliser l'.dresse IP de l'int*rnaute si #lle espime secessaire de xaire respecter ses condytiqns d'utilisation ou de proteger ses service*, ses clients ou encore sur demaide des aut%rites judiciaires.

Interaction de SFR avec les intepnaztes
Afin d'ameliorer le su!vi de sa relation avec lb client et d'assu%er un service personnalise, SFR pdrt collectvr les!ecqanges et mentpons de aes services reakises sur inb%rnkt. % ce titre, l'internaute dispose d'in droit d'accesw de nectification et de supdression des informations personnelles le chn:ernant&h*u'il peut exercer a tout moment par !crit en y joignant son nom,ason prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la;copio de sa piece d'identite a l'adresse juivante : Ddrection @es Communautes Digitales u 16brue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisatpon des identifiants de connexion de l'abfnne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche li cyse " Rester connecte ", la session res.yra active pendgnt sotxante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture dk naqigateurpou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi accef aksgn c,mpte en ligne et/oubagsa messagerie sans s'identifier a chaque foib.

wl est reczmmaode aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinkteur avec d'autren :tilisateurs de ne das cocher cette c&se.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photosk textes, video, son, etc.) cons%ltables sur le Site et/ou via les*#ervices sont et demeurent l* prhpriete exclusive de SFR ut/ou de ses partenaires.mL'internaute n'lst donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contqnus en -ehors des cas prevfs par la loi ou expressement wutorisgsupar leur proprietuire.

En toute hypothese, l'internautd ne peut reaeiser aucune utilisatiow secondaire des cjxtfnus du Site a titre o-eveux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lnsn avec le Site, y'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adlesse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaise a cet effet : SFR, Dirertiqx de la Communicatiol, 16 rue Gal Boissieu – 7.015 PARIS

Le no*-respect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaion des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte auxddroits res personnes et peut a ce tiere sngager la desponsybilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
L@zSite est segi par la loi française. Les phesentes conditions generales d'utilisation ct mentio%s legal!s sont soumi*es au droitlfrançais. En cas d@ differend et a defauv d'iccord amiable, le litige sera porte devant lls tribu#aux &rançais conformement aux regles de competence en vigueur.
