SFR
Contrat fictif no. 309981

Résumé des zffreslde votre crntrat:rSFR FeBRE
SFR MOBILE 5G
SFR MOBILEx4G+
SFR ADSL

Résumé des équipement de votre contrat:
APPLE iPhone
TV Samsung 55"

Résumé des op!ions de votre contrat:vNemflix
Cafeyn
RMC Decouverte

Contrfctuelyment vous devrez vous acquitter-du montant mensxex suivant : 120.32 EUR

--

Mentions Legales
Inf#rmatikns Editeur :
wOCIETf FRAN&AISi DU RADIOTELzPHONE - SFR
Smege socnal : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : :1 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informatimns eomplementaires :
Sioet h 343 059 564 00041
N° de TVA i&t@acommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE*: 6120Z Telecommunicationf!sans fil
Informations Hebeege&r
SOCIETE FRAbCAISE DU %ADIOTELEtHONE - S&R
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege socual : 16 ruetGal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 0j 00 )
Societe Anbnyme au capital de 3.423.265.598.40 EUR
343 059 564 RCp Paris

Directeurs de la publication
SFR.ar : Gregory RABUEL - Dire&tenr Executif Grand Publ@c
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilbsation du sit-
Definiti:ns
,l ext;convenu d'attribuer aux mwts uommençant par une majuscule, uu'ils soient au pluriel ou au:singulier, la definition suivante :

- idresse I: : Nombrrnqui ese auto#atiquement zssigne acl'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'accss Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qua perxet de l'identifier.y;- Cookie (Temoin de con%exion) : Petit fichier stockg apres acceptltion de l'internahte sur le d;squk dur de son urdinateur.
Ce fichier permet a un site web dsenr.gestrer des informations relatives a la vavigation de l'interxaute sur les pages de cm site
et de faciliter l'utilisation ulteriuure du sit: teb par le meme vnternaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant oe exploqtes par le grozpe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fv.

- Service : Ensemble res servicei proposeo surole Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelc#nqus %ffre SFR.

Acces @u Sibe :aL'acces au Siterest reserve a uneusage strictement personnel.:SFR se reserve le droit de suspend-e, d'inferr:mpse %u de limiter sans avie prealxble l'accesma tout ou partie du site.;Les condttions d'utilisation du Site ainsi que les mentions leg,les sont suyceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans prenvis par SFR.
Utilis&nion du site
E: utilisaet le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance deszmontions legales,lrespecter les prlsentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement person%el!du site.

Sons resepve des:dispositions siecifiques applicables aux donnees personnelles, toute: les informations transmis.s par l'internaute sur-Internem, notamment via le kite, seront considerees comme #on confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelc#n;uelde ses filiales ! &t!lixer les informatio!s qu'il aura ai,si transmises.

L'interna-de peut pers.nnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus extermeurs au Site, en enregqstrant sex marametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalization doit,respecner @es dispositions vmsees dans les pwesentety Il pourra egalement supprimer le Cookie dais lequel ses preferences sont enregistrkes selon la procedureqdetaillee a lfarticle "Cookies" des presentzs.

Lorsque le Site perhet u l'internauth d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes,zphotograph@es, videls, etc.) de quekqbe nature uue ce soi#% l'intqrn&ute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicablj et ne portent ni at!einte auxbdroits des tiers, n* a l'ordre public et aux@bonnes mœurs tels que*definis par la legislation française.

En particulier, ces contenus :e qoivent pas prese*ter de caractere por*ographique,ou pedophile, porter a lalsecurite lu a l'integrite d'un Etetglu d'un territoire, q:el qu'il soit, incioer a la haine, a la violence, au svicide, au racixce, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des cdimesnde guer*e ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'o.jet de conoitions generales et de londitions pafticulieres de vente et/ou d'utilisation specijiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les aites vers des sitesmtiers. Ces sites sont ,ndependanos, SFR n'edite pas et ne fontrole pas c,s;sites. Les liens v,rs tous sites ne constituent, en aucun caig une approbation bu un phrtenariatdentrf SFR et ces sxtes. Des lors, SFRane saurait etre responsable de lfurs contenus, leurs prnduits, leurs publicites ou tous elements ou se%vices prtsentes bur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumisha qeurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnhllea
Conformement aux lois et jeglementations françaiseseet europeences *n vigueutl SFR collecte et traite des donnee. personnelles concernant les:internaztes dans le cadre de leur nrvigation sur notre Site (voir not,e politique de gestiog des cookies) et/ou de leu& souscription a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'uiilisation afferentes).

*es !onnees personn%ldes sont tra@tees par les socketes du GroupesALToCE et leurs prestataires. mlles sont suscwptibles de faire l'ob-et d'un toznsfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture cei services et/ou dewla finalite des traitements specjfiques. Psur exercer ses droits, l'internaute peut adrepser un courrier mentiolnantxses nom, prenom, adresse avec une copoe dexsa piece d'identite a . Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX c0

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de fairj ruspec!er ses conjitifns d'utglisation ou de proleger bds servijes, ses clientsvou eccore sur demandeades autorites judici,irss.

Interacwion de SFR akec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec#le client et d'assuier tn servicehpersonnalise, SFR peut culjecter les echankes et mentions de ses services realisjs sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d%acces, de rwctificationqet de suppressioj des informatidns perkonnelles le concernant, qu'il peut exercer n tout moment parzecrit en y joignant spn nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la cop!e de sa piece d'identite a l'adrecse suivante :hDifecjixn des Communaut;s Digitales - 1t rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memoris*tion des identifiants de connexion de lvabonee :
Lorx de l'identification d'un awo&ne sur un Site, s'ilicoche la case " Rester connecte ", la session restera active ,endant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion ie sa part (!eme aprps fermeture du navigaceur ou arset d! l'ordinateup). Ilbaura ainsdna&ces a son vomp*e en lirne et/ouea sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Iluest recommande aux abonnes utilisant un ordinateur prblic ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres ut-llsateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble desjcontenus (photos, textes, video, son,%etc.* coysultaj-en sur le Site et/ou via les Servicgs sony et demeurynt la prdpriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reprodkire, representer ou commercialiser :zs contenus en dehors des cas pre&us par la loi ou expressemen; autorises par leur proprietaire.

En todte hypethese, l'inte.caqte no peut realiser avcune u&ilisation secondaire des contenes du Site a titre onereut oujgratuit. Pour toutejrealssation d'un lien avec ln Site, l'internaute devra contacter au p,ealable SFR a l'adress; suivante afin d'obtenir l'autorisation necessairv a cet effet : SFb, Directioa de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015gPARIS

Le non-mesiect de cette intezdicpion peut notamment constitueo une contrefaçon des droits de prqpriete intellectuelce ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre *ngatqr la responsabilrte de l'vnternaute, y cumpres dans le cadre d#une action penale.

Loi applicableqse Si@e est regi xar la loi françabse. Les qresentes conditions %enerales f'utiljsation et mentions%legales sont soumises*au droit français. En cds *e differend et a defaut d'accord amtable, l! litige sera porke devant les tribunaux français conformemekt aux regles ne competenc# en vigueur.
