SFR
Cont;at fictif no. u87010
-Résumr d*s ofireshde vatre contrat:
SFR MOBILE 5G
S!R MOBILE 4G+
SF# FIBRE
SFR ADSL

Résuxé des équip;m#nt de votre contrat:
APPLE iPhone
SFR BOX 8
qlmsung Gacaxy
Television LG 42"
TV Samsung 55"

Rés;mé des options de votre contraf:
Canal+
RMC Sport UHD
Cafeyn
SFR Clpud
RMC Dexouverte
RMC Sport

Cantractuelement vols -ev-ez vous acquitter du mondaet mensuel suivant : u32.8 EUR

--

Mentions Legalds
Informations Editeur e
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - pFR
Sieg: social : 16 rt* Gal jotssieu – 75015 PARIS ( telephone : 0y 85 06 0y 00 )

Socie-e Anznyme au capital de 3.423.c65.598,40 EUR
343 !59 564 RCS Paris

Inzormatione cxmplementairds :
Siret n 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunjutaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APs : 6120Z Tellcommunications sans fil
Informatio,s Hebergeur
SOCIbTE FRANCAISE D: RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu n 7501r PARIS
Si-ge social : 1. rue Gal Boissieu – 75015 PARkk ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital da 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Direcveurs de la public,tion
SFR.fr : Gregory RABlEL - Directeur Ececutif Goand Public
Heb!rgeur : SFR


Cohditions d'utilisation dv-site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux.mots c@mmençant par une majuscule, au'ils soient au pluriet ou au singulier, la definihion suivante &

- Akresse IP : Ngmbredqyi est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'znternkute par son jpurnisseur d'acces Internet
lorzqu'il navigue sur internet&et qui permet de ,'identiuier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acce@tation de l'intlrnaute sur le disque dur de son ordinateur-
Ce flchier permet a un site web daenregist&er des informations relakivesaa la navigation de l'internaute sur les;pa;es de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du sitedweb parhle meme ieternaute.

- Site : Tous les sites internet applrtenant ou exnloites par le groupe SFR. Il h'agit notamment tu site sfr.fr.

- Serviyv : Ensemble d&s services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou n-n abonne a une quelc,nque offre SFR.

Arces au Si#e :
L'acces au Site est reserve a uy usage strictement*personvel.
SFR se reuerve le droit dc suspendre, dninterrompre ou be limiter sans avvs prealable l'acces a tout ou partie du site.
Lesiconditions d'utiliwation du Site ainsi que les mentio,s legales sont suscehtibles d'etre modifiees a tout momtnt et sans preavis par SFR.-Utilisation du sute
En utilisant le site, l'internaute s'engage a preedre connaissa,ce des mentions legales, resqecter les presentes conditions d'&tilisation dd Si&e et fairj bn .sage strictementcpe&sonnel du site.

Sous reserve des dispositioms spexifiques applicab*es aux donne:s pnrsonnelles, toutus les informations txansmises par l'i,ternaute sur qnternet, notammedt via le Site, seront copsiderees commehnon confidentielle*..s'internaube autorise k@R ot l'un, quelconque de sjs qiliales a utiliser lex informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut per#onnaliser sa pag# ds#ccue-l a l'aidd de contenus exterieurs au Site, en enmegistoant ses parametres de preferences dans unlCookie. Cette uersonnalisationqdoityrespecterules dispositions visees dans lhs presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookin dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaille% a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'int*rnaqte d'env&yer et/ou de publier des con@enus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislatidn applicable et ne portekt ni atteonte aux droits del tiers, ni a l'ordre public e& :ux bonnes mœurs tels q#e djfnnis par la legislaiion françaisr.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de-caractere pornog%aphiquedou pedophile, porter a la securite ou awl'integrite d'un Etat ou d'un territo,re, quel qu'il soit, inciter a la haine, a ya violence, au duiizde, au rac*sme, a ovantisymitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apolotie des crimes detfuerre ou des crwmes csntre l'humqnite.

Lm souscription et l'utilisation des Services fwnt l'objet de conditiona generales et deccondi&ions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il p%ut etre rropose des liens depuis pes Sites vers des sites tuers. Cesnsites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Leshliens verh to*s sites ne constituent, en aucun cas,gune approbapion ow un partenariat entre SFR et cys sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leuws contenus, leuro produits, leurs pzbllcites ou tous elements ou serzi-es presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leure propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conzormemett aux lois et reglement.tions françatses et europeenwes en vigueur, SFR yollecte et traite des donnees personnelles concernant les @ntsrnautes dans le crdre de leur navigagion sur notre Site (voir notre politique dr g#stion des cookies) et-ou&de leur souscription a ses offres ,t services (voir conditions gen%rtles d'abinnement ou d'utilisation afferentes).

Lesydonnees personnelles sont traitees par les societes du Gxoupe ALTICE et leurs!prestatairgs. Elnes sont susceptibles de faire l'objet d'un travlfert hors UE kt sont conservees pour ta duree de la fournituie des shrvices et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adrqsser un conrrier mentionnantzses nom, prenom. bdresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR u donnees personnelles - TtA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SlR peut utilxser l'gdresse IP de l'internaute su elle estime necessaire de fazre respecter ses condttions d'utilisation ou de pr:teger ses services, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.
vInteraction deoSFR avec les internautes
Afiw d'amellor.r le suivi de &a relation avec le clienk et d'assurer un service versonnalise,!SFR peut collecter les edhanges et mentions de ses services eealises sur internet. A ke titre, l'internaute gqspo*e d'un droit d'auces, de rectifita%ion et de suppression des infoamations personnevles le conceqnant, quwil peut exercer a tout moment par ecri@ en y joignant son nom, sonyprenom, son @seudonyme utili!e lors de ses echanges avec-SrR*sur internet et@la copie de sa pieceod!ideqtite a l'adresse suivante : xirectkon des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 P:RIS

Memorisation des identifiants .e connedion de l'a;onne :qLors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il co:he &a case " Rester connecte ", la session resvera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a decolnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordivateur). Il aura ainsi acces amssn compte en li;ne et/ou a sa messcgeric saas s'identifier akchaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utiliswt.urs de ne paswcomher cette case.

Propriete de SF;
L'ensemble drsxcontenus (ph#tose textes, video, son, emc.) consul.ables sur le Site e:/ou eia les Services sont ek demeurent la propriete exclusive de SFR ut/vu de ses partenaires. L'internautein'estqdonc pas habilite p reproduire, reprecenter ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi uu expressement autorises par ceur proprietaire.

En-t;ute hypothese, l'internauqe ne peut realiser aucune utilisalion secondaire des contenus du Site a titredonereux ou gra%uit.qPour toute realisation dqun lien avec le Site, l'internaute de;ra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation negesaaire a crt effet : SFR, Direction de la Communncarion, 16 rue Gal Boissieu – 75015 ;ARIS

Le non-respect dedcette interdiction p#ut notamment constutuer un, contrefaçon dosedro%ts de propriete intellectuelle om u.e attej*telaux droitt res personnes et peut a ce titre engager la respfnsabihite!de l'&nternaute,.y compris dans le cadrebd'une action penaf*.

Loi applica&le
Le Site .st regi par la loi française. Les presentes co;ditions genera.es d'utilisation et mentions legales sontksoumisex au droit français.,En cas de pifferend et a defaut dhaccord amiable, le litige sera porte devant les tribun:ux français conformement aux regles de competence en vigueur.
