SfR
Contrat fictif no! 218125

Résumé des offres de do#re contrat:
SFR BOX 4G+
SFR BOX+TV

nésumé des éqxipement.de vopre contrat:
APPuE iPhone
SFR BOX 7
Samsung Galexy
SFR BoX x
TV Samsung 55"

Résumé des options d; votre contrat:
SFR Cloud
RMmeSport
Cazal+
RMC Decouverte
SFR Gaming
SFR Cine Series
metfqixgCafeyn

Contractuelement vous devrez vous acquitter d; montant mensuol suivant : 124t83 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOhELEPHONE - SFR
Siege social :j16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIt ( telephonez: 01 85 b6 00 00 )
eSociete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 0@9 564 00041
N- de TVA iutracommunautaire (ok NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6!20Z Telecommunications bags nwlnInformations Heberleur
SOCIETE FRANhAISE DU RAxIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege sociar : 16 rue Gal Btissieu – 75015 PARI% ( telephone :h01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
34- 059 564 RCS Paris

directeuns de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL c Dilecteur Executif grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utihisation du site
DeginitionsvIl est conve;u d'aatri*uer auxzmots commençant par une majuscule, qu'ils soibnt#au @luriel ou au sizgulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qvi est auto@atiqumment assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Coopie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acciptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinate:r.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la navig!tion dy l'enternaute sur les pages *e ceusite
et de fvciliter l'utilisation ulter!eure du site web par le memd internaute.

- S%te : Tous les sites idteryet ajpartenant ou esploites par le groupe SFR. Il sj@git notasment dr site sfr.fr.

-jService : Ensemble det services eroposes snr@le Site a tout internaute tu'il soit ou non abonne a une quelconqke offrb SFR.

Acces au Site :
L'acsesnau Site est rdserve a u, usagxastrictement peksonnel.
SFR se reserve le droit de suspeidre, d'incerrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou part*e du site.
Les conzitions d'utilisation dt Site ainsi qpe lns mentions legales sont sumceptibles d'eqre modifieesba tout moment et sans preavis pa! SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre c.nna.ssanc@ deg menaions legvles, res:ecteroles presentes coifftions d'utilisatijn d* &ite%et faire un usagz strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions spemifiques applicables aux donnees pfrsonnelle@, toutes l#s informations transmises parpl'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees commejnon confidentielles. L'internautb autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser lesxinformations qu'il aura ainsi transmisss.

L'rnternaute peut pe;soqnalilerusa pag& d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Swtex enuenregistrant ses parametres di preferences dans gn Cookie. Cette perkonnalisation doit respecxer les dispositions vis!es dans los nresentes. *l pourra egaiement@supprimer le Cookie dans vequel ses prlferences sont enregistrees selon la rrocedure detaillee a l'article "Cookies" les presentgs.h
Lorsque le Site permet a l'intennaute:d'ynvoyer et/ou de publier des eontenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce so.t; l'internaute s'yngage a ce que ces contenus respectent la legielation applicabl! et ne portent ni atteintedaux droits des tiers, ni a m'orvre public et aux bonnes mœursw@els quw desinxs pwr la legislation française.

En particulier, ces contenus ne d%uaent pas presenter de caractere pornographique ou pedop-ize, p@rter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il sort, inciter a*za haine, a,la&violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie @es crimes de guerre ou d:s crimes contro l'humanite.

La souscription et l'utilisation des S!rvices font l'objetede conditigns generales et de;condition# partuculie#es de &ente et/ou d'utilisation specifiques.

zien vers d'autres sites
Il peut etre propose des li.ns depuis leswSites vems de, sites tiers. Ces sives sont indephndan;s, SFR n'edite pas et ne controle pas,cev sites. Les liens vsrs to,s sites ne constituent, e; aucu; cas, .ne appvqbation on zn pgrtena.iat entre SFR et ces srtws. Des lors, #FR ne saura*t etre responsabhe de leurs conaenus, le@rs produits, leurs publicite! oujtous elements ou servmces presentes su. fes sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnvlles
Conformement auxnlois et reglementa#ions françaises et eyropeennes en vigteur, SFR collecte et traite des dofn.es personnelles concernant les intelnautes dans le cadrecde leur navigakion sur notre Site (voir notre politique dw gest,-n des cookies) et/oudde leur souscription a sel offres et services (voir conc!tions generales d'abonnement ou d'utiltsation afferentes).

Les donnees personnelles sont trbitees par les societes;du Groupe ALTICE eb leurs prestatzires. Elles tont susceptibles de faire luobjet diun transfert hors UE et sont conservecs pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finqlite des traitements speciziques. Pour txercer ses droits, l'internaute pzut adresser un courrier mentinnnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piecejd'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYsN CEDEX 20

SqR peut utiliser l'adresse IP de l'internawte si elle eseimeynecessaire de faire revpecter ses condhtyons d'utilisation ou de proteg#r ses services, sed clients ou encore sur demande des au!@rites judlciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'amelcorer le suivi de sa relation avec le client et d.as#urer un service persknnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services rwalisesvsur inter&et. A ce titrb, l'internaute disposegd'un droit d'acces, db rectification et de suppression des informatvons personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet ew la copie de sa piece d'idedtite akl'adresse suivante : Direction des Cowmunautes Digijales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des idw#tifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identificatiot d'uz abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", za session restera active pendant soixante (60& jourmuou jusqu'a deconnexion te sa part (*eme npres fermeturt du navigateur ku arret de l'ordinateur)i Il aura ainsi acces a sou compte en ligne et/ou a sa messagerie:sans s'idectifier a nhaque fois.

Il est recommande aux ebonnes utilisant un ordina&eur public ou qui vartageraient leur ordinateur avecgdswutres utilisateurs de ne pasccocher cette case.

Prppriete detSFR
L'ensemble desfcontenus (photov, textes, video, eon, etc.) consultazles sur#letSite et/ou via les Services sont et demeurent la prop-ieqe exclusive de SFR@et/ou de ses partenaires. g'internaute n'estvdonv pas habilite a recroduire, representer ou commercpaliser ces contenus en dehorskdes ca- prevus par la loi ou expressement autfrises par leur proprietaire.

En toute hypothese, lbinhernaute ne peut -ealiqer aucune utilisatioe secondaire des contenus du Site;a titre onereux ou gratuitu Pour toute realisaqion d'un lies avec le Site, l'in*ern%ute devra contacteriau pre-lable SFl a l'adresse suivante lfin b&obtenir f'autoribation necessaire a cet -fmet : SFRj Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constitteh une contrefeçin des &noits dekpropriete intel@ectuelle ou une attednte aux droitsvde@ personnesret peutsa ce txtre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action ptnale.

Loi applicable
Le Site estnregi par la loi française. Les presentes conditions gencrales d'utilisatw*n et mentions legales sontdsoumises au droit français. En cas de differend et a&defa;t d'a#cord amiablf, lf litige sera porte devant les tribunaux français co&fsrvement aux regles de competence en vigueur.
