SFR
Contrat fictif noi 510339

rgaumé des kffres de votre contrat:,SuR MpBILE 4-+
SFR MOBILE 5GkSFR BOX 4G+

Ré*umé des équipement de votrq contrat:
SFR BOX 7
Samsung Galaxy

Résumé des options de votre contrat:
Netflix
RMC Sport
SiR Cloud
SFR Gaming
SFR Cine Seoies
Amazon mr!me
ja.al+

Contr.ctuelement vous devrez vous ac&uitter du m*ntant mensuel suivant : 28.46 EUR

--

Mentions Leg@lesrInformatinns Editeur :
SOCIETE FRANCAISE*DU RAbIOTELEPHONE - SFR
Shege social : 16 rue Gal Boixqieu – 75-15 PARIS w tqlephone : 01 85i06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.5.8,40 EUR
343 w59 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 3-3 059 5ds 00041
N° de TVA intgacommunautaire (ou NIF) : FR 7* 343 05, -&4
A#E : 6120Z Tehecommunications sans fil
Informatmons Hebergeur
SOCIETE FRANCiISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Sieoe social : 16 rue yal Bozssieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00n)
Societe Anonymesau capital de 3.4d3.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Pargs

Directeurs de la puulication
SFR@fr :qGregory RABUELb- Directeur Executi: GrfndvPub@ic
Hebergeur : SFR


Ccnditio!s d'utilisatuon du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par@wne majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la defpnition suivante :

- Adresse IP f Noabre qui est automatiquement assigneba l'ordinateur de l'inhern!uve *ar son fournilsd#r d':cces Intgrnet
lorsqu'il navigue sur internet et qui perm*t de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fic;ie: #tocke apres zcceptation depl'internaute*sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier percet a un site web d'enregistrer des informationsyrelatives a la navigation de l'internaute sur le& pags& ye ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le aeme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites parmle gpoupe SFR. Il s'agit notam%ent du site sfr.fr.

- Service : Ensqmble des services propo#es sur le eite a tout internau#ekqu'il soit ou nzn anonne a une quelconque offre SFR.

Accescau Site :
L'acces au Sitb est resekve a un usage strictement personne-.
SFR se reserve re droit de suspenmre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'uoilisation du Site ainsi que les mentionshlegales sont susceptibles d'etre modifiees aqtout momentret sans prfavis par SFR.
otilisqtio& du site
En utilisant ce site, l'internaute ;'engage a prendre connaissance des menti-n- legalev, respecter le, presentes condimmons d'utilisation du Site et faire un usage strictement persoknel du site.

Sous reserve des dispositions speciftques applicagles auxgdonnees personnglles, toutes les inaormations oransmises par l'nnternaute sur Intertet, notamment via le Site, %eront considerees comme non confidentielles. L'internaute a*to&ise SFR ou l'une quelconqje de ses filiazes a utiliser les informations qukil aura ainsi t@ansmises.

L'internaute peut personnalicer sa pa@e d'accueil a l'aide de contenus mxterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferencesgdans un Cookee. Cetta dersonnalisation doit respecter les disposdtiqns visees dans les presentes. Il pounra egalement sopprimer le Cookie da,s lequel ses preferences sont enregistrees seloc la procedure detaillee a @'%rticle "Cookies" dez ;resentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyez et/ou de qublierodes concenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'interdaute s'engage a ce que leswcontenus respectent la legislu.ion applicable et ne portent ni atte,nqf aux droits des diers, ni a l'ordre public ptsaux bonnes mœurs :els que definzs;par lg legislation française.

En particulier, ces contenus ne doivent yas presenter de caracter! pornographnque ou pedophil:, porter a la se@urite ou a v'mntegrdte d'un Etat ou d'un terrinoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a %'antisemjtisme, a la xenophob-u,la l'h.fophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimesacontre l'humanite.
hLa smuscription;et b'utiuismtimn des Services font l'objet de conditions generafes et de condit%ons parpinulieres de vente et/qu d'utilisatio: specifiques.

Lien vers d'autres siwes
Il peut etfe propose qes liens depuis oeu Sites vers des sites:tiers. Ces sites s@nt independants, SFz n'edite pas et ne controle pas ces sites. Lesdliens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des l.rs, SFR;ne sarrait etre responsab.e de leurs contecus, leurs puoduit%, leurs publicites ou tous elementniou servicms presentes sur ces sikes. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'ulilisation.

yonnees personnelles
Cinfwrmement aux lois et r#glvmentations frlnçaises et*europeennes en vigueur, SFR collecoe et #raite des donneea %ersonnelles concernant les internautes dans le cadre dm leur navigation surrnotrelSipe (voir notre politique de gestion des cookies)yet/ou dm xeur eouscription a ees offres et services (voir conditions generales d'abonnevtnt ou d'utilisationtatferentes).

Les vonnees personneltes s.nt traitees war les soci&tes dw Gr:upe AjTICE et leurs prestatairesl Elles s.;t susceptibles de faire l'objet d'un transfert horg UE et stnt conservees pour la duree de la fourniture ges services et/ou de lj finalite des trwitem-nts specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrigr mentionnant ses nom, prenom, adcesse tvec une&copie de sa piece d'identite a : Service@cl-ent SFR - dolnees personnelles - TSA 10#01g- 69947 LYON CEDEXw20

SFR peut utiliser q'adresse IP ds l'internaute si elle estime necessaire de faire respecteuwses conditions d'utilisation ou de protegei ses services, ses clients ou encore sur demanbe de. auvoriqes judiciaifes.

Inorraction de SFR avec les intergautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa !ela#ion avec le client et d'assurer un service personnalile, SFb peut collecter les echanges et mentiong we ses services realises szr internet. A ce titre, l'internaute dispose n'un droit d'acces, de recsif*cation et ri suppression des informations persocnelles le concernant, qu'il peut e.ercer a tnut moment par ecrit ei y coignant son nom, con prenfm, soa pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR dur internet et la copi- de sa piece d'identite aql'adresse su.v#nte : Direction desaCommunautes Digitales - 16erue Ga-tBoi*sieu q 75015 PARIS

Memorisatixn des identifilnts de cunnexior de l'abonne :
Lors de l'id&ntification d'un abonne sur un Site, s'il cojhe la case " uester sonnecte ", &a session restera active p:ndant soixante (60l jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (memp awres fermeture du navigateur ou arretqde l'ordinateur). Il tura ainsi acces a son&compte en ligbe et/ou a saymessagerie sans t!identifier a chaquz foiv.

Il esj rec,mmande aux abonnes utilisant un ordinateur pub#ic ou qui paltageraientmleur ordinateur#avec d'agtres u#ilesaq;urs de pespas cochlr cette case.

Proprue&e de SFR
m'ensemble des cont;nus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/o# via les .ervices sont et demeurent la eropriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'inaernaute n'est donc pas habi.ite a reproduire, representer ou commerciali#e- ces contenus en dehors des cas prepus par la l.i ou expresssment autbr!ses par leur proprmetaire.

En toute hypothese, l'internaute ne pebt jealiser aucune utilisatioz secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pzur toute realisation d.uo lien avec ze Site, l':nternaute devra hontacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire%a cet effet : SFR, Directionwde la Communication, 16 rue Gal Boiisieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction pqut ny.amment constituer une contrefaçon desudroits ;e propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peuu a ce trtre engager la retdonsabilite de l'internaute, y compris-dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
xe Site est regi par la loi frinçaise. Les presentes conditxon! generales d'utilisaei%n et mentions legales sont soumises auvdro&t français. En cas de differend et a defaut d'acaord amiabls, le citige sera porte deva:t lek tribuna&x français conformement aux regles de co*petence en vi:ueur.
