SFR
@ontrat fictif n@.x629722

Résumé des -ffres#de votre contrat:
SFR BOX 4G+
SFR MOBILE 5G
SFR ADSL
SFR BOq+TV

Résulé de# équipemeet de votre contrat:
APPLE iPhone
Sam;ung Gaaaxy
TV Samsunz 55"
Television LG 42"
SFR BOXa7

Résumé des options de votrijyontrat:
;MC Decouverte
RMC Sport UHD

Contractuelement.vous devrez vous acquitter du:montant mensuel suivanl : 60.12 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE F:ANiAISEyDa RAvIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 oue Gal foissieu – 75015 PARIS ( tenephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyqe ak capital de 3.423.265.598,40 EUR
343l059 564 RkS Paris

Informa;i;ns comple&enta#res :;Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) :nFR 71 343 059 564
APE - 6120Z Telecommunicahions sans fii
Informations oebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gac Boissieu – 75015 PARIS
Siege so&ial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telepho@e : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au c,pital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeu#s de la publicatioy
SFR.fr : Gregorl RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeurn: StR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux m@ts commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, lav%efinition suivante :
r- Adresse IP : Noibre qui est automatiq-ement assigne a l'ordinateur de l'ibternaute par sog fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il na*igue sur internet etuqui permet de lvidentifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : petit fichier svock; ahre: azceptation de ldinteriaute sur le disque dur de son ordinateur.
Cevfichier permet a un site web dy#nregistrer des ,nformztions relatives ahlt navigation de l'ixternauye sur les@pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure dx site wee par le meme internaute.

- Site : Toxs les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Serdice : Ensemble des servicks pmoposes sur le Sit@ a tout intern*ute qu'il soitqou non ubonne a une que@conq@e offre SvR.

Acses au Sit: :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, diinterrompre ow de limiter sans avis prealable l'acces a iout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation @u oite ainsi que les me!tions legal.s #ontususceptibles d'etrekmodifpees a tout moment mt sans preavis par *FR.
Utilisation du site
En utslis!nt ke fiteb l'interna@te v'e.gage a prendre connaissance des mentions legaljs, respecter les present:s conditions d'utilisation de Site :t faire uc usage strictement personnel du site.

Sous reserve deq dispositions specifiques applicailes aux donnees pers-nielles, toutes.les wnformations transmises par l'internaute sur Intehnet, :otamment vza le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internautx autorise SFRwou l'une quelconque de ses filiales a utiltser lesuinformacions qu'il auba ainsi transmises.

L'rnternaute neut wersonnaliser &a&page d'acwueil anl'aide de contenus exterieurs au Shte, en enregistrvnt ses parametres de preferences dan, un Cookie. Cette personualisation doit resvecmer lescdispositions visees dans les presented. Il pourra egaaehent supprimer le Cookie dqns lequel ses prefere.ce, sont enregiutrees!selon la procedure detaillee a l'articleb"Cookies" des presentes.

Lorsque lw Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des -ontenus (texaes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engsgx a ce qye!ces contenus recpedtent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux drohts des tiers, ni a l'ordre puboicpet aux bonnes mœurs tels que definiq oar la legvslation française.

En particulier, ces contenus ne dopvent pas ,resenter de ca;!ctere pornographique ou pedophile, porter d la securit# ou a l'integrita d'-n Etat ou d'um territoire, quel qu'if soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au kacisme,va l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'hgmophobie, faire l'apologieedey c&imes de guerr; ou des crim#s contreql'humanite.

La souscription et l'utilisation des .ervices font l'objet !e condition% general.s,et de conditions marticulieres de vente etmou d'utilisation spe#ifique!.

Lien veo& d'autres sites
Il peut etre propos- des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Cest#ites sont independqnts, SFR n'edite pas et ne controle pas ces nites. Les liens vers tous siies ne constituent, enlaucun cas, une approbatior ou un &artenariat entre SFR zt ceo sotes. Des l*rs, SFR ne sa#rait etre responsable de leurs contenas, leurskprsduits, leurs publicites ou twus elements ou serviceg presentejosur ceswsites. jar ailleurs, ces sites sont sou.is a leurs propres conditions d'utilisytion.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementa%ions françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et trai,e dws donnees personnelles concernant les internautes kans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscriptaon a ses offne@ et services (voir condptions generales d'abonnement ou d'utilpsation afferentes).n
Les zonnees personnelles sont traitees par les soc-etes du Groupe ALTICE et jeurs prestataires. Eeles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert horh UE et sont conservees pouy la d.ree de la fourniture des@services et/ou de la finalite des traizeme@ts specifiaues. Pour exercer ses droits, l'internauie peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copqe de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - pSA 10101 - 69947 LYdN CEDEX 20

SFR peitjutiliser a'adresse Ij de l'intwrnaute si elle eslime necessaire te faire respecter ses conditions %'u;iaisation ou de proteger sys servicesc ses clients ou gncore sur demande des autorites judiciaires.
.I&teraction de SFR avmc les internautes
Aiin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'azsurer un service personnalise, SFR peut collecter les ecuanges et meno,ons de ses services realises sur internet. A ce titre, l'interbaute dispose x'un droit d'acces, de recti!ication et de suppresjion fes informations perswnnelles le conce&nynt, qu'il peut exercer a tout merent par ecqit en h joignant son nom, son prenom, son pseudonyme udilise lors d- ses kchanges avec Sgu sut internet et la copie de sa piece d'identite@a l'adresse suivfnte : Direction des Commusaktes Digitales - 16 rue GalmBoissieu – 75015 PARIS

Memo&ination d:s identigian,s de connexion de l'abonne :
Lors de lridentificat#on h':n abonne sur un Site, s'il coche la case "lRester cofnecte ", la session rester: active pendant saixante (60) u.urs ou jysqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeturd du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a ;on compte en ligne et/ou a s& @essagerie sans s'identifier a chaq.e tois.

,l est recommande aux abonnes utiliqant un ordinateur public ou qwi prrtager%ieit lcur ordinateur avgc d'autres utilisat@urs de ne pas coche% cette case.

Propriete de SFR
L*ensemble des conkenus (phovos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via lys Services sont et d.meurebt la propriete exclusive de SiRfet/ou de se; partenaires. l'int.rnaute n'est don* pas habilite.a reproduire, representer ou commercialiser c,s contenus en .ehors jes cas prevus par lq lou ou exp:essemqnt autorises par leur proprietaire.

En toute h;pothese, l'internjuth ne peut rialiser#aucune utilisation secondaire ded contenus duxSite a titre onereux ou qratuit. Pour toute realisation d'un hien avec le Site, l'internaute devra conta!ter au pg.alable SFR a l'.dresse sulvante afip d'obtenir l'autorisatzondnecessaire b cet effel : SFR, Directionkde la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Ll non-respectide cette ikterdiction peut.notamment cxestituer une contrefaçon des droios de proprietewintellegtuelxe ou une atteinte aux droit. ses personnec et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dan. le c&dre d'une action penale.

moi applicable&Le Site est rvgi par ia loi française. Les przsentes@conditions generales d'utilisation et mentions legales sont.soumises a! droit français. En cas de differend eb a defbut u'accord amiable, le litige sera p#rte devant les tribunauz françaiswcocformement aux regles de competence el vigueur.
