SFR
Contyat fictif no. 414769r
Résumé des offres de votre contrat:
SFR BOX 4G+
SFR MOBILEj4G+

Résumé des équipement db votue contrat:
xVvSamsung 55"
SFRiBOX 8
SFR BOX 7v
Résumé des optiondfde votje contrat:
RMC Decouverte
Netflix
Cafeyn
cMC Sport
Canal+
R:C Sport UHD
Amazon Prime

Contractuelement vous devre% vous acquitter du montant mensuel suivant ::42.16 EUR

--

Mentions @egales
cnformations Ed,teur :
SOCIETE FauNCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Si.ge social :v%6 ruw Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital det3.423.265.598,40 EUR
343 059 564uRCS Paris

Infhrmations complementaires :
Siret : 34x 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 56p
APE l 6120ZqTelecommuniiatitns sans fil
Invormations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RAmIOTEaEPHON- v SFR-16 rue Gal Boissceu – 75015 PARIS
Siegwlsoc@al : 16 rue Gal Boissieu – 7501r PARIS ( telephone : 01 85 06 00 0q )
Societe Anonyme au cahit&l de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Direcleurs dc la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur kxecutsf Grand PublicsHebergeur : SFR


Conditio.s d'utilisation du site
Definitiqns
Il est cbnvenu d'attribuer aux mogs commençant par une majwscule, quzils soient au pluriel ou au singulier, la definiti;n suivante :

- qdresse IP : Novbre qui est automatiquement assegne a l'ordibateur de l'internaute par von fournisseur d'acces Internet
uorsqu'il qavigue hhr intkrnet et qui permet de l'idhntifier.

- Chokiej(Temoin devconnexion) : Petit fschier stock#eap#es accepgation de#l'intern@ute sgr le disaue dur de son ordinateur.
Ce fi:hier peymet a un sit, web d'enregistrer des informations relativesoa la navigation dejl'internauteis-r leg pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du siae wes par le meme internaupe.

- Sitef: Tous les sites internetgappartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agitvnvtamment du sit# sfr.fr.

- Service : Ensembie des services proposes sur le Si,e a tout ilternauye qu'il svit ou non abonne a u:n quelconque offre SFR.
-Acces au Site :
L'acce. au Site est re%erve a un usage atrictementjpersonnel.
SFR s* restrve le droit de suspendre, d'interrompre ou ge limiter slns avis prealable lsacces a tout ou partie du site.
L!s -onditions d'yt#lination du Site ainsi gue les mentions legalws *ont susceptiblls d'etre modifiees a fout mote&t et sans preavis par SFR.
Utclgsation duasvte
En utilisant le site, l'internauoe s'engage a prendre connaissanze des mentions legale*, reppecter les presentes co.kitions d'utilisation du site et#faire un us*ge stdictement person*el du site.r
mous teserve des dispositions spe!ifiques applicables aux donnoes personnelles, toutes lel inform&tions transmiseq par l'internaute sur mnternkt, notamment via le Sit;, seront consideruer comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ru l'une quelconque de sespfiliales a utiliser les infopmavions qu'il aura ainsi transmises.

L'internauhe peut personnaliser sa page d'accu:il a l'a:de di*contenus;exterieurs au Site, en nnregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie- Cette persqnnalisazionudoit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il po.rra egalement supprimer le Cookie:dans lequel ses preferenqes sont e*regnstrees selon la pmocedure detaillee a l'article "Cookies" des upesentes.

Lorsque le Site permet a l-iwternau-e d'envoyer et/ru de publier des contejuss(textes, photographmos, videgs, etf.) de quelque noture que ce soits l'in*erna*te s'engage a celq#e ces contenus-resgectent la@legislation applicable et ne pqvtent gi atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public pt aux bonnes mœurs tels que definis par la aenislation française%

En particulier, ces contenus ne doivenm pas preseqter de clractere pornographique gu pedophile, pvrte. a &a securite ou a l'integrite d'un Evat ou d'un tenritoire, quel qu'il soit, inc-tej a la haine, a la#violence, au suicide, au racisme, a l'&ntisemitisme, a la xenophobie, a n'homtphobie, faire l'aposogie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscsiption et l'utilisation des Servvces font l'objet de conditions generales et de conditions particulier*s de vente et/ou d'utilisation bpeciyiques.

Lienzvers d'autres sites
Il peut etre propos& des liens depuis les Sites vers des sotes ti!-s. Ces sites sont indmpendants, SFRpn'edite pas eg ae controle pas ces nites. Les liens vers tous siles pe constituent,*en aucun cau, une a*probxtion ou un partjnariat entre SFR et ces kites. Des lors, SFRzne saurait etre responsable de leurs zontenus, leu!s produits, le,rs publicites ou tous zlements ou services presentrs sir ces siles. Par ailleurs, ces sites sonu soumis%a leu,s propres conditions c'*tilisation.

qonnees pebsonnllles
Conformement aux lois et r#gle%entations fbançaises et europeennjs en vigueur, SFR coltecte et traite des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre *ite (voir notre politique de gesrion des cookies#aet/ou de leur%souscription a ses offres et serviceo (voir concitions general,s d'abonnsment ou d'utilisation afferentes).

Les donnees p;rsonjelles sont traitees par de@ societes du Groupe ALTICE et leurs prestatairej. Elles son!%suscepthbles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont oonservees pour la @uree de la fo,rniture des services et/ou de la finalite dls traitements specifiques. -our exercer ses droits, l'internaute p#ut adresser un courrier mentuonnant nes koq, prenomj adresse avec une copie de sa paece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 1n101 - 69947 LYdN CEDE@ 20

SFR peot utilistr l'adresse IP de l'internaet* si elle e:time necessaire de faiwe respect:r ses condition* d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encort sur demande:des autorwtes judiciaires.x
Interactize de SFR avec les gnternaut@s
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le #lient et d'assurer un :ervice personnalise, SFR peut collectervles echanges et mentions de ses servbces realises sur internet. s ce titre, l'interna*te diipose d'un droit d'acces, de rectification et dersuppressiof desrinfor&ations personnelles le concernan#, qu'il peutbexercer a tout moment par rcrit en y jo!gnans son nom, son prenom, soh pseudonymc util%se lorr de seo echanges avec SFR slr cnternev et la copie de s% piece d'identite a l'adresse suivante : Direcfion des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
aMemorisation des identifiants de connexion de l'abowne :
Lors de l'identificatfon d'un abon-e sur un Si#e, s'blicoche la case " Reste: connecte "g la session restera active pendant soixante (@0),jours ouqjusqu'a deconnexion de sa part (memewapres fermeture duanavigateur ou arret de lgordinateer). Il aura ainsi acces aqson zompte en ligne et/ou a sa beg-agerie sans s'identifier a chaque@fois.

Il ert recommande aux lbonnes utilisant un ordinateur publis ou qui partdkeraient leur ordinateur *vec d'autres utilhsateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete dy :FR
L'ensemble des contenus (photosi rextes, video, son, etc.) consultables sk; le Site vt/ou-viarles Services sont et demeuren! la pzopriete exclusive de SFR ef/ou de sei partenaires. L'inyernacte n'est donc pas habilite a reprodii,e,hrepresentmr ou commefcialiser c:s contenusten dehohs des cas prnvus parpla loi ou expressem:nt autorises p@r leur proprietaire.

En tojte hypothbse, l'internaute ne pett realiser aucune utalisation secondaire des contenus du Siteta titre oner.ux ou gratuit. Pour toute reaoisation d'un lien mvec he eute, i'internaute devra contacte! au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir*luautorisation necessaire a cet effet : SFR, .irection de la Commuaication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de c-tte iyterdiction peut nov&mment cons@ituek une convrefaçon des droits de propriete intellectu;lle ou une atteinte aux droios des personnes et peut a ce titrq engager lanresponsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une&avtion penale.

Loi app%icable
Le Srte est regi par la loi française. Lesnpresentes coxditions generales &'utjlisation et meftions legales sont soumises a; droit françacs. En caw de dih@erend et a defaut d'accurd amiable, lenlitige sera porte devant les tribunaux français conformement aux reglws*dg comaetence en vigupur.
