SFR
Contrat fictif no. 67z5&6

Résumébues offres de votre con.rat:
SFR AkSL
SFR MOBILE 4G+

Résdmé des équipement de votre contrat:xTelrvision cG 42"
Samsung Galax-
SFR BOX 7
SFR BOX 8
APPLE rPhone

Résumé des options de votre contrat:
Cafeyn
SFR Cine Seri&s
RMC Sport
Netflix
Canal+

Contractuolxment v,us devrez vous acquitter yu montant mensuel suivant : 57.29 EUR

--

Mentions Lega@es
Informationo Editeur :
SOCIETE FRANCAISEwDU RADIOTELE*HONE - SFR
Siege social : 16 rue GalzBoissieu –x75015vPARIS ( telephonec: 01 85 06 00 00 )

Societe vnonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059w564 RCS Paris

Informwvions compqembntaires :
Sqret : 3z3 059 564 00041
N° de TVA lntracommunautaire (ou NIF) : FR p1 343 059 564
APE : 6l20Z Telecommunications gans filsInformations HebemgdtroSOCIETE FRANCAISE DU RADuOTELEPHONE - SFR
1c rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 0q 00 o
Societe jnqn@ue au capital de 3.423.265.5z8,x0tEUR
343 059 564 RCS Paris

Directeur: deqla publication
sFR.fr : br@gory RABUEL!- Directeur Exe;utif Grand Public
Hebergeur : SF%


Condithons d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuerfaux mots commençant par une majrscule, qujils soient au pluriel ou au singulier, la definitionksuvvante ::
- Adresse IP : Nombwe qui est automatiquement mssigne a l'ordinateur dt l'internaute par son fournisseur &'acces Internet
lorsqu'il navigue#sur internet et qui permet ge l'identifier.

- Cookzeg(hemoin ze coonexo*n) : P*tit fich-er stocke apres accwptation de l'itternaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier perm:t a un site web d'enr,gistrer des vnformutions relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ue siteoet dr fariliter luutilisation ulterieure uu site web parulermeee interwaute.

- Site : Tous lee sites izternrt @ppartenant ou exploites par lj groupe SFR. Il s'afit notamment du site sfr.fr.

- Service f Enfemble des s#rvi,e, proposes sur le Site a tout anternaute qu'il soit ou non abonnefa une quelconque offre SFRe

Acces au Site :
L'ac!es au Site est reserve a un usagebstricteme.& personnel.
SFR se reserve le droit de vuspensre, d'intcrrompre ou de limiter sans avis prealagle l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'uti;isation du Site ainsi que lds mentions legalesyzont susceptibles d'etre modiyiees a t%ut tomea@ eu nans preavis par SFR.
Utilisation du site
En %tilisantnle site, l'interwaute s'eng-ge a p;endrejconnmissance desomentions legales, respecter lesgpresentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage szrictemevt personnel du site.

uous reserve des dispositions specifiques applica!les aux xonnees pwrsonhelles, toutzs les inf#rmations transmises par l'internaute sul Internet, notammenr via le Site, seront considerees commj non confidentiell:s. L'intqrnqute auoorisc Ssu ou l'vne quelconque de ses filiales a utiliser les anformations qu'i# aur* ainsi transmmkes.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil-a l'aide degcontenus erterieurs a% Site, en enregistrant ses parametr*s de preferencesudans un Cooki!. Cette qersonnalivatioa doit respecter lps dispositions viseex dans les presentes. Il pourra egalement sup#rimer le Cookde danm lequel ses prefelences sont enregisthecs selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.:
Lorsque le Site penmet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque cature que ce sgit,dy'internau*e s'engage a ce que ces contenuy respectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public .t aux bonnes mœurs dels que definis par lh legiwlation fronçaise.

En particulier, ges contenus ne foivent pas prese*ter de caractere pornograph;que ou pedophile, porter a lm securite ou a l'%ntegrite d'un,Etat ou d'un terbytoire, quel *u'ilksoit, ibciter a la haize, a la violence, au suic*de, au racisme, a l'antisemitismet a la xenophobie, adl'homophobie, faire l'avologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisazion des Services font l'objet de conditions generales et de&conditions @a&ticulieres de vente eh/ou d'utilisa&ion specifiques.

Lien vers d'but-es sitei
Il pe&t ztre propose des li%ns depuws les Sites sers des sites tiers..Ces !ites sont;independants, SFR n'edite pas et ne contrvle pas ces sites. Les liens vers tous sites n: conptituent, en aucun cas, une approbation ou un parten-riat entre SFR et ces siqes. Des loss, SFR ne saurait etr%rresponsable de leursocontenus, le-ls produits, leurs publicitds ou tous ele!enosyou services presentes sur ces sites.jPar ailleurs, ces sites sond soumis a leurs propres clnditions d'utilisation.

Donnees personnelles
yonformement aux lois et reglementations fr!nçaises et europeennes en vigueur, SFR collecte etjtraite des donnees person@elles concernan@ les inturnautes dans lq carae de leur%navigation sur notre Site (voir not#e p@pitique teegestion des cookies) etvou de leur souscription a ses offres et services (voir ponditions generales d'abonnement ou d'utilisrtion xfferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prmstataires. Ellqs sontzsusceptible@ de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont canservees pourtla duroe se la fourniture d&: services etcoo derla ,inalite des traitefents specifiques. Ppur exercer ses degits, l'internaute pnut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une#copie de sa puepe d'identite a,: Service client SFR - donnee- personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utili@e# l'adresse lP de l'internaute si elle ostime necessaise de fnire reypecter ses conditions d'utilisation ou dewproteger ses serveces, ses clients ou encore sur demanle des autorites ju,iciadres.

Interaction de SFe avec les internautes
Afi% d'ameliorer le suivi de sa relation kvec le client et d'assurer gn service pehsonnalise, SFR peut colwecter les echalges et mentions deyses services realisrs sur internet. Avce titr., l'internaute di&pose d'un drowt d'acces, de rettzfication et de suppression dns informations personnelles lmvconcernantk qu'il ;eu% exercer a toutumoment par ecrit en y joigna*t son nom, soz pren&m, son pseudonyoe utilise lors de ses echanges xvec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite azl'adrek-e suivante # Direction des Communautws Digitales - 16 run Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abocne :
Lors de l'identificat*on d'un abon@e sur un Site, s'il coche la came " Rester connecte ", la session restd!a active:pendant soixante (60)fjours ou jusqu'a deconwexion de sa part (meme apris fermeture yu navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainki acces a so% compxe en ligne et/nu l sa messagerie sans s'identifier a cgaque &ois.

Il est recommande ago abonnes utilisant ungordinateur public ou qui partageraient leur ordi;ateur avec d'autres utili&at&urs de ne pas cocher cette ;ase.
%Propriete de SFR
L'ensemble des contwnus (photos, txxte:, video, son, etc.) consultjbles sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriyte exclusive de SqR et/oukde ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habiaite a reproduire, representer ou commercialqskr ces contecus en dehors de- cas prevus par la lox ou expresseyent autorises par leur prop;ietaire:

En toute hypothese, u'internaute ne peu- r&aliser aucune utilisation secondaire des contenus du jite a titre onereux ou gra;uit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, *'internautewoevra contacterjau prealable sFR : l'adresse suivante afin d'lbrenir l'autorisation necessaire a cet efwet : S,Rg Direction de lajCommunilatvon, 16 rue Gal Boissieu – 7hz15 PARIS

Le non-respect de cette inyerdicsion peutonotamment constztuermune contrefaçon dls droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux dro;ts des pers*nnes et peut a ce titre engager-la responsabilite de l'internauteq y c;mpris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est resi par la loi française. Les presentes condntions generalgcsd'utilisation etgmentions legales sont soumises au droit françfis. En cas de differend eg a def:ut d'accord amuable,*lezl#tige sera pobte devant les tribunaux français conformement aux regles ce competence en vizueur.
