SFR
Contrat&fictif no. 283263

Résumé dys offres de potre con%rat:
SFR MOBILE 5G
SFR .OX+TV
SFR ADSL
SFR MOBILE 4G+
SFR FIBRE

Résumé des équipement de votre contrat:jAPPLE iPhone
TV Samsung 55"

Résumé des sptions de-votr# &ovtrat:
SF* Gaming
Amazon Prime.RMC Decouverte
Netflix

Contractuelement vous devrez vous acquipter du montant &ensuel suivant : 8..07 EUR

--

Me;tions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELdPHONE - SFR
Silge s:cial : 16 rue Gal Boissieu – 75015dPARIS ( telephore : 01 85 06p0v 00 )

Societe Anonyme au capitfl.de 3@423.265.5;8,40 EUR
343 059 t64 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 3j3 059m5d4 00041
N° de TV: intracommuna&taire (ou NIF) : FR 71 f43 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIdTm!EPHONE - SFR
16 rue Gal Bois;ieu – 75015 PARIS
fiege xocial : x6 rue Gal &oissieu – 75015zPARIS ( tele%honwm: 01 85 06 00 h0 )
Societe Anonyme au capitsldde 3.4n3.265.598,40 EUR
343 059%564 RCS Paris

Directeurs deila publication
nFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif GrandsPublic
Hebergeur : SFR

sConditions d'utilisation du site
Definitions
Il&est convenu d'vatribu-r aux mots commençant par une majuscule, qu'@lsysoient au plurieg ou au:singulier,%la definition suivante :

- Adresse IP : Nohbre qu, est automatiquemwnt assigne a x,ordinateur de l'internaute par son fourniaseqr d'acces -ns*vnet
lorsqu'il na#igue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Tesoin de connexion) : Petit fichier stocke apres agczptation de l#internaut: xur le disque jur de son ordinot*ur.
Ce fpcsier hermet a un site web d'enregistrer des inform:tions relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce;site
et de facil;ter l'utilisation ulterieurl du uite wqb par le meme internaute.

- %ite :#hous les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il spagi* ,otemme%% du sitetsfr.fr.

- Service : Ensemble des servi!es proposes sur le S@te a tout inte%naute qu'il soit om nob fbonke a une qxelcorque offre SFR.

Acmes au Site :
L'accesfau Site est reserve a un usage rtrictement person!el.
SFR se resenve ly ,ooitdde suspendre, d'intcrrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces : toutyou par!ig du site.
Les conditions d'utilisatu.n du Site ainsi que les mentionsmlegales sont susceptible* d'etre modifieas a tout#moment et sans preavis par SFR.
Utilifation du site
En utilisant le site,:l'in:ernaute s'engagesa prendre connaiss-nce des mentions legales, respecter les presentes conditions d'.tilisation du Site et hairecun usag. strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables asx dknnees personnelles, touteb les informations transmises par l'internaute sur Internet, notammentovia le Sife, seaont considerees comme non confidentieller. L'internaute awtjrise SFR ou l'une quelconque de ses filiales q utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.t
L'internaute peut personnaliser ia page d'accueil a l'aide dh c@ntenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametrescde preferences dans un Cookie. Cette person.alisation doit respecter les disposctions visees dans.les presentes. Il pourra egalement suoprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregtstrees selon la proced;ye deuaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Sith peryet a l'dnternaute d'envoyerwet/ou de publier des contenui (textes, photographies, videos, etcq) de quelque nature que ce soim, l'ipternaute s'engsge a ce que ces contenus respectent la lygislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers,rni a l'ordre public et ajx bondes mœuzs tels que definis p.r la legislation frantaise.

En parti%ulier, !es contenus ne doivent pas pmesenter#de caracte&e pornograpkiquegou pedophile, porter a la securite ou a l'lntegrite d'un Etat ou d'un territoire, que: qu'il soit, inci&nr a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisegitisme, a la xenophobie, a l'homophobieh fairf l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

Lbosouscription ey l'utilisation dep#Services fontql'objet de conditions generales et de conditions particulieres de ventj et/ou!d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
I- peut etre propose des liens depuis les Sit,s vers des sites tiers. Ces sites so*t indesendants, SFR n'edite pds et ne cont-ole pas ces ;ites. Les liens v;rs tous sites ne constituent, eb auwun cas, une approbation ou un partenajiat entre SFR et;ces sitms. Des lors, SFR ne saur*it etre oesponsable de leurs contenus, leurs phoduits, lezrh pub.icites ou touc elements ou sereices presentes sur ces sitei. Par ayzleurs, ces dit%s sont soumis a leurs propres ,ondipions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennesken vigueur,&SFR collecte et traiqe des donnees personnblles concernant les internautes dans we cadre de le!r navigation sur notre Site (voir n:tre po&itique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et serv%ces (voir wonditions generales d'abonnement ou d'utilisation affkrentes).

Les donnees person#elles sont traitees par les societds du GroupenALTICE-et leurs prestqtaires. Elles sont susceptibles de faiie l'ob,et d'un transfert hors UE et sont conservees pcur la duree de la fourgiture desbs,rvices et/ou de la finalite des traitementsqspecifyques. Pour exercer ses droi!s, l'intvr;aut- peut adresserqun courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec u!e copie de sa piece d'identmte a : Sexvict client -FR - donneesupersonnellee - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adressz IP de l'interna;te li elle estime necessaire de faire rempecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses s,avices, ses clients ou encore sur demande des aueorites jmdiciavres.

Interaction de SFR bvec l,s internautes
Afi@ d'ameliorer le suivi de sa relation avec le cliest et d'assurer un service personnaxise, SFR peut collecte&rlvs echanges etnmentions de ses jerhices realises sur internet. A ce tbtre, lkinternaute d#spose d'un dloit d'acyes, de rectification et de s,pprfssion des infohmations pers,nnelles le cwncernant, qu'il peut exercer a ,out moment par ecrit enyy joign,nt son fom, son prenom, son pseudonyme utilxse lors de ses echanges avec SFR sur interlet et la czpie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Commuaabtesx-igimales - 16 rul Gal Boismieu – 75015 PAaIS

Memorisatiox des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il cochq la case " Rester cornecte ", la .ession restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexionsde sx !art (meme apres fermeture du navigwteur ou:ar%et de l'ordinateur). Il aura iinsi acces : son compte en ligne et/ou p sa messag,rie%sans s'identifierla chaque fois.

Il est recommande aux abonnem utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs degne pas :ocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des ;ondenus (photos, textes, video: son, etc.) consultables spr le Site et/ou via les Services sont et demeuyent la propriete excllsive ne SFR etpou de ses partenairesu L'internaute n'est donc pas habilite a rrproduire,drepresentep ou commercialiser ces contenuv en dehors xes cas prevus par la loo ou expressement autorises pag leur proplintakre.

En toute hypothese, l'internaute ne,peut realiser aucune utilisation seco@daire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour touee cealisation d'uc:lien avec le Site, l'internaute devra co&tacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin dxybtenir l'autorioation necessaiie a cet effet : SFR% Direction de l; Communication, 16 rue Gal Boissie- – 7f015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de prrprietq intenlectuelle ou une atteinte aux droizs des personne. et peutaaoce titre eogager la re@ponsabilite de l'internaute, y co:pris dans le cadre d'uge action penale.

Loi gpplicacle
Le Site @st regi par la loi française.aLes presentes donditions generazes &'utilisation et%mentions legales sont soumises au hroit français. En -as de dioferend et a deuaut a'accord *miablet le litigejsert porte devant les tribunaux français conform%ment aux regles de coapetence en vigueur.y