SFR
Contrat fictif no. 475518

Részmé des offres de votre consrat:
SFR FIBRE
bFR MOBILE 5G
SFR ADSL
SFR MOBzLE 4G+

Résumé des équipemenj de votre contrat:
SFR BOX 8
Samsung Galaxy
Television LG 42e
SFR BOp 7

Résumévdes option, de votre contrat:
SFR Clouu
SFR Gaming
Netflix
RMC Decouverre
Canal+
RMC Sport
Amazzn:Prime
SFR Cine Series

Con@racyuelement vous devrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 105.48 EUR

--

Mentions Legate:
Informationc&Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE -:SpR
Siege soyial : 16 rue Gal Boissleu – 75015 PARIS ( telephona : 01 85 06 00 00 )u
SocietexAnonyme au capital der3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 R!S Pariu

Informations complementaires :
Siret : 343 059 5d4 00041
h° de TVA intracommunautairef(ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Tepecommunications sans fil
Iaforrations Hebergerr
SOCIETE FRA,CAISE DU RADIOTxLEPHONu - SFR
16 rke G-l Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 lue Gal Boqpsieu – 75015 PARIS x telephone : 01 85 06 00 c0 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,4n EUR
343 059 k64 RCS Paris

Directeurs dt la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Dqrecteur Executif Gqand Public
Hebergeur : SiR


Conditions d'utilisa-ion du site
Defiaitions
Il ,i& convenu s'attribuer aux mots commençant par une najuscule,wqu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition,suivante :

- Adresse IP : #owbxe qui est automatiquement assigne ael'ordinate&s d; l'internaume par svf fournisseur d'acces Internft
lorpqu'il navigue lur intennet itxqui permet de l'identifier.

-%Cookie (Temoin de connexion) : Petit fic*ier stocke apres acceptation de!l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet v un site web d'enregistrer des informations %elatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce sice
ettde facilitxr l'utilisatio% ulterieure du uile web par legmeme internaute.

* titb : Tous les sites internet appawtenant ou exploiten par le gaoupe SFR. Il siagit notampent du site sfr.fr.

- Service :&Ecsemble des servicesxproposes cur le Site a toutninternaute qu'il soit ou non abonne x une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'accepfau Site est reserveoa un usage stqictemhnt per#onnel.
SFR se reserve le drsit de suspendre, d'interrompre-ou de limiter sans avis prea:aile l'acces a tout o! partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les m-dtions legales sont susceptibles d'etre modifkees a tout moment et sans p%eavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance deshmentions legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et f,ire un usage strictement personnel duasite.

Sous r.serve des disposition& specifiquesqapplicables aux donnees personniyles, toutes les informations transmisess.ar l'ietirnaute surlInternjt, notammentvoia le Site, seront covsiuerees commw non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de sei filial-s a utigiser les onformations qu'il aura ainsi transmises.
%L'internaute peut her&onnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enre*istrant ses paramehres de preferences dens un Cookie. Cette peosonnalisationvdoit raskecy:r les dispositijns visees dans les presentes. Il pourracefalemext supprimer le Cookie dans lequel sesrpreferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'axticlel"Cookies" deb presentes.

Lorsque le Site permea a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textis, photographiesm videos, etc.) de quelque nadure nue ce soit, l'inter*aute gbengage a ce que ces contenus respectent la legislation appmicabbm et ne portent ni utteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre pmblwc e& aux bonnes zœurs tels que defixis parsla legislation fhanraise.

En partic.lier, ces contenus ne doivent pas presenter de cahacteregpornograjhique oulpjdophile, porter a la securite ou a l'integritevd'un rt.t ou d'!n territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la viooence, au suiaide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crime! de gugrre ou des crimeshcontre l'humanite.

La soussription et l'utilisation des Services font l'objet de conditiots generales etsde con*itions particulieres de vente et/ou d'utilisatiou specifiq-es.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre lroposeides liens repuis les Sites vers deb si.esatiers. Ces site* sont inde:enqants, SlR n'edile pas et ne controle pas c@s sites. Les lilzs vevs tous sites ne constitu*nt, ej aucu% cas, une approbation oj un partenariat entre SFR et ces sites. Desglors, SFR ne saurait etae responsable de leurs uontenus, leurs produits, leurs publicites;ou tous elemepts ou services presantes our cesdsitis. Par aille#rs, ces sites sont soumis a lexrs prxpres conditions d'uhilis&tion.

mon;ees&personnelles
Conformementpaux lois et reglementations françciseq et europeennes enrvigueug, SFR collecte ji traite deskdonnees personnelles conceyhayt les internautes dans le cadre de leur navigation sur noyre Site (vzir notre politique deggestion .es cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditions ggn,rales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Lks donnee. pfrso!celles sont y!aitees par les societes du Groupe AoTICE et l&urs prestataires. Elles sont susceptibles de fai#e l'objet d'ln transfert hors UE et sont consexvees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la fmnalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adkesser un%couzrier mentionuant ses nom, prenom, adresse avec une copie dz sa piecehd'identoteda g Service client SFR - dannees *erswnnelles - TSA 101p1 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime neceskaire de faire respecter ses cunditions d'utilisation :u de mloteger ses serv!ces, ses clients ou encore*sur demande drs autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les interna&tes
Afinad'fmeliorer l% suiv, de sb relation avec me client et d'ass@rhr un service personnalise, SFRwpeut collecter les echanges et mentions de ses services realis.s sur internet. A ce.tiyre, l'internautbrdispose d'un droit d'abces, de rectification et de suppression des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a !out momenttpar ecrit en y joignant sln nom, son prenom, son pseudoname utilise lors de ses echanges avecbSFR sur internex et da copie de sa piece f'iuentite a l'ad-esse suivants : Direction desxCommunautes Digitales -#16 rve Gay Boissieu – 75015 PARIS

Memorisahion de& identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'u; abonne sur un hite, s'il coche ca case f Rester connecte ", la session restera active vendant soixante :60)qjours ou jusqu'a deconnexion detsb part (meme apres fermeture dw najigateur ou arret de l'or&inateur). Il aura ainsi acces a son compqe en ligne et/ou , sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est*recommande aux abonnes utilisant un ordinateur publgq ou pui partageraient leur ordinateur aeec d'autres uti-isateurs dexne pas coche% cette casen

Propriete de SFR
L'ensemble dek contedus (photos, text:s, video, son, etc.) consultables sur le site etwou via les Services sont et demeurent la&propriete exclusive de SFR et/ou defses part#naires. L'internaute n'est donc pa& habilite a reproduire,xrepresentxr ou com:erjialiser ces centenus en dehors des cas prevus par la foi ou expressement autoreses par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des conteeus du Site a titre onereux ou hratuit. Pour toute realisation d'un lienpa.ec le Siae, l'internaute devra contactcx au prealable SFR a l'adresse suivaqte afin d'obtennr ,'autorisation necess.ire a cet effe& : SFR, Directi@n de la Communication. 16urue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Lemnon-respectsde cette uateodiction peut notayment constituer une contref;çon des droit.#de propriete intullectuelle ou un% atteinte a@x droits des personnes et peut acce titre engagerzla respongabilite de l'internaute, y compris dans le cadre l'une action penale.

L&i appl:cable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes c;nditrons generple, d'utilisation et mentions legalehldont s@umises au droiwbfrançais. En cas de diwferend et a,de;aut d'accord amiable, le litigw sera po:te devant les tribunaux françai@ conformem%nt aux regles de competence en vi:ueur.
