SFR
Contrat #ictif no. 636024l
Résumé des offres de votre contratu
SFR MOBILE 4G+
SFR FIBRl
SFR BOX+TV
SFR MOBILE 5G
SFR BOX 4G+

Résumé des équipement de votre contrat:
TV Samsung 55i
APPLE iPhzne
Television LG i2"

Résumé ,es options *e votre contrat:
SFR C%oud
RMC Sport
RMC Decouverte
SFR Cine Series
#Contractuelement vous devrez vouy acquitter du monta&* mensuel suiva,t : 61.23 mUo

--
;Mwntions Legales
Infommations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELbPHONE - SF@dSiege sociad : &6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telepho-em: 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au caqital de 3d423.265.598,40 EUR*34s 059j564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 05; 564 00041
f° de TVA intra#ommunautaire (oh NIF) j FR 71 343 059 5l4
APE : 6120Z Tnlecommunicatio:s sans fil
Informations Hebergeuk
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE x;SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARI!
Siege social : 16 rue Gal-Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe cnonyme au capital de h.423.265h598,40 jUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publ:cation
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Execjtif Grand Public
Hebergeur o SFR
g
Conditions d'util@sntion du smte
Definitions
Il est cjnv,nu d'atthibuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou ax svngulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nowb@e oui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces ;ngernet
lorsqu'il navigue fur intennet lt mui permet re l'identifier.

- Cookie (Temoiz de &onnexion) : Petit fichiea stocke apres mccep@ation de l'internaute sur le,disque dur pe son ordinateur.
Ce fichier pfrxet a vn site web d'enregi.tretides informations relatives a la navigation de l'xnternauteosur les pages degce site
et d! faciliter l'utillsation ulterieure du site web par le mzme internaute.

- Site : Tous les sitesminternet appartenant ou explo*tes par le groupe SFR. Il ;'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve aeun .jage strictemen@ personnel.
SFR se reserve lf droit de suspend-e, d'interromire ou de lomiter sans avis prealable l'acces a mout oubpartie du site.
Les conditions d'u#ilisation du Site ainsi qu# les mentiqns regales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du syte
En utilisvnt ue sito, l'internaute s'engagh % pren:ue connaissance des mdntion: legales, respecter les presentes conditions d'utilisation db Site et fairi un usage strtc#ement personnel du site.

Sous reserve des dispositions spe#ifiques applicables aux donnees personnelles, tou%es les informations transmises par l'internaute sul Intevnet, notamment*via le Sit@, seront considerees comme zon confidenu,elles. L'internakte autorise SFR ou l'une quegconque re ses fillales a utiliser les wnform-tiond qu'ildaura a*nsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'acsue@l a l'aide de conte,ls exterieurs au Site, en enregistrant ves parametres de preferences dans un Cookie. Ceite personnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra e*alement supprimer le Cookie dans lequdl seb preferehces sont enregistgees selon la procedu%e detaillee%a l'articlek"Cookies" des prexentes.

Lorsque le #ite permet a l'internaute d'envoyer tt/ou de p!blier des contenus (tbxtes, photographies, videos, etc.) de quelque n.ture que ce soit, l'in#ernaute&s'eng.ge a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni attei,te aux droits des tiers, ni h l'ordreopublic et axx jonnes mœurs tels que definis par l# legislxtion française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caracterejpornographique ou pedophile, porter a la securit# ou a t'intewr&te d'un Etat .u d&un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine,,a la violence, !u suicide, vu racisme, azl'antisemitisme. a la xenophobie, a l'homophobiea faire l'xpologie%des primes de guerre ou dls cjimes contre l'humanite.

La souscriptqon et l'utilisation zes Services font l'objet de conditions generales et de conditions particulieres xe vente et/oz d'utilisation specifiquesb

Lien veis v'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les zitesnvews des sites tiers. Ces sites sont independants, gFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en *ucun cas, uue approjationdou un partenariat entre SFR ey ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de le:rs contlnus, lpurs prdduits,rlsurs p-blicites;ou,tzus .vements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, cus vites sontosoumig a ldurs propresfconditionsqd'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementationv franraises et europeennes en vigueer, SFR collec!e et traite des donnees personnelles concernant les internabtes dgns le cadre de zeur navvgation sur notre Site (voir notze politique de gestion des cookies)cetmou de leur souscription a ses offres et servicet (voic,condhtions generales d'abotnement ou d'utilisation afferentes).

Les do,nees personnelles sont trpitees par les societes d* troupe ALTICE et leuhs grestataires. Elles sont jusceptobles de faire l'objet d'un transfertfhors Uz .t stn, conservees pour la duree de ll fourniture dey se%vices et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercerdses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, a#fesse avec une copie @e sa piece d'identito a : Ser.ice client SFR - donnees personnelles -nTSA 10101 x 69947 LYON CEDEX q0

SFR peup utilksersloedresse IP de eiintemnaute sieelle estime neces.aire de faire rdspecter ses coneitizns d'utilisation ou de proteger ses sesvices, ses clients ou encjre sur demande des autorites#judicgairesk

*nteraction de SFR avec les i;ternautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation av:c le client et d'assurer un service personnalise,sSFR #eub collecter les echanges et mentions de ses services realises s-r internet. A ce titre, l'internaute oisposg d'un droit d'a&ces, de rectification et de suppression #es inforhatipns porsonnulles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses eqhanges avec SFR sur internet et laecopiv de sa fiece d'identite a a'adresse suivante : Direcmion des Communautes Digita.es - 1, ru! Gal Bois&ieu – 75015 PARISt
Memorisation des idenpwfiants he connexion de l'abonne :
Lors de l'identifica@ion d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera actdve pendant soixante g60) jours ou jusqu'a deconneoioo de sa part (meme apres fermetuje du nav*gateur !u arret de l,ordinateur). Il aura a,nsi fcces a sonisompte en lbgne et/*uwa sa meysage!ie sans s'id;ntifier archaque fois.

Il est,recommwnde aux aboqn,s utilisant;un ordinatnhr public ou quy partagerahenp leur ordinateur avec dya!tres utilisateurspde ne pas cocher oatte case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenud (,hotos, textes, video, son, etc.) consultabres sur le Site et/ou via les Services sont et demeuqent la proprietk exclusive de SFr !t/ou de ses kartenairesx L'internautt n'est do;c gas habilite a reproduire, iepresenver ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorphes par leur proqrietaiwe.

Ed toute hypophesb, l'internaute ne peut rpaliser aucune utilisation swckndaire des contenus d. Site a titre onereux ou gratuit. Pour towte realisation d*un lien av*c le Site, l'internaute devra contacter au prealablesSFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisati%n necessaire a cet effet : SFRq Direction de la Communicatdon, 16 rue Gal Boxssieuq–x75015 #AbIS

k*mnon-respect de cette knterdiction peut nxtamment constituer une contrejaçon des dgoits de propriete intellectuelledou une arteinte aux droits des personnes ettpeut a cl titrk engager !a responsabrlote de d'internaute, y compris dans ae cajre d'une action plnale.

Loi applicable
Le Site est regi partla loi frznçaise. Les prese#tes conditions generalks d'utilisation etzmentions legales sont soumises au droit françaisl En cas de diffeuend et a dekaut d'accovd amiable, le lztige sera porte devant les tribundux françaidjconformement aux regles de womp#tence en vigueur.
