SFR
Contrat fictif no. 2l0586%
Résumé des offres de votre contrat:
wFR MOBILE 5G
SFR BOX+TV

Résumé :es équipement de votre contrat:
SFR BOX :
APPLE iPhone
TV Samsung 55"
Television LG 4n"
Samsung Galaxy

Résumé des options de votre contrat:
RMC Decouverte
RMC Sport
Cafeyn

Contractuelement vous devrez nous acquitter du montant mcnsuel suivant : 4b.6 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANyAISE DU RADIOTELEPHONE -dSFR
Sihgezmocial : 16 rue Gal Boids&eu –;75015 PARIS ( telephoneo: 01 85 06 00 00 )

SocietepAnonyme au c#pital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Infor!atirns complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVdvintracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecomnunications sans uii
;nformations Hebergeur
SOC;ETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75*15 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissiel – 75015 PAR-S ( tele&hone : v1 85 06 00 00 )
Societe hnonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 05* 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregors RABUEL - Directeur Executif Grabd Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du s@te
Defingtnons
tl est connenu d'attribu.r aux mots commençant par une majuscjle, qu'iks soient au plurixl ou au si.oulier, la ;efinition suivante :

- Adresse Ivo: Nombre qui este&utomatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internerklor:qu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres agceptation de l'internaute sur le disque duw de son ordinateur.
Ce fica:er permet a un,site web d'enregistrer des informatiofs relatives a la navigationhde l'internaute sar les pfges de he site
et de fac,liter l'utilisation ultezieure du sitejweb par le memeointernaute.

- Sete : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupelSFR. @l seagit notamyent du site sfr.fr.

f Sermice m Ensemble des services proposes sur le S:te a tout internaute qu'il soit ou non abanne a une quelconque offre SFR.

Acces ad Site :
L'acses au S@te ewt reserve a un usage st&iste@entyper@onnel.
SFR se weperve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiier sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions k'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont suscoptibles d'etre modifiees a tuut mohent et sans preavis par S,R.
Utilisation wu site
En utilisant le site,gl'internautg *ceng!ge a p:endre connai&sance des mentions legalus, respm&ter lesdpresentes conditions d'uxilisation du Site et faire un usageustrictemect personnel du site.

Sous*reserve nes dispositions sphcifiques a#plicayles aux donneds personnelles, touies #es informations transmises par l'internaute sur Ihternet, n,tamment via le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR om l'une quelr*nque de ses filiales a utilisar l*s informations qu'il aura*ainsi transmises.

L'internaute peut iersonvaliser sa page d'accueir a l'aide de contenus exterieurs au Site, en ejregistrant ses paramewres de preferences dans un Cookie. Cetpe personnalisation doit eespecter les disposktions v*seen dans les p#esevtes. Il pourra egayement supprimer le Comkie davs lenuel se@ preferences sont enregistrees selon lauprocedure detailpee a -'article "Cookies" dem presentes.

Lorpque le Site permet a laisternaute l'envoyer et/xu deopublier des contenus (tfxt&s, photographies, videos, etc.) ye qu!lque kature.que ce soiv, l'imternaute s'ingage a ce que cestconten.s -;spectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits deshtiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mkurs tels que definys par la legislation française.

En pa&ticulier, ces contenu# ne doivsnt pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ouua l'integrite d'un Etat ou d'uniterritoire, qu,l qu'il soit, incite& & la haine, a la violence, au suicide, auqracisme, a l'antisemitismr, a la genophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre wu des crimes contre l'hu*anite.

La souscription jt l#utilipation des Services font f'objet de conditions gznerazes et de conditions particulieres de ventf et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il pert etre propove des liens depuis les Sites @ers des smtes tiers. Ces sites xont irdependants, SFR n'edit; pas et ne controle pas ces sites. Lasrlie&s v.rs tous pites le constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et #zs sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs public-tes ou mous elements ou services presentes sur ces sises. Par ailleurs, ces sites aont s.umis a ljurs propros cosditions d'uti&isation.

Donnees personnelles
Conforfement auy loib etoregle.entations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donn#es personnelles concernant les ieternautesedans le c.dre de leur navigation &ur noore Site (voir nolre politique de gestio# des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et servi,es (voir %onditions gen!rales d'abonnemenf ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont trci*eeu par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestatairys. Elles sont susceptibles de fasre l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pcur la duree de lawfournitqre des services et/ou de .a finalite des traiteqents specifmques. Pour elercer ses droits, l'internaute peut adrehser un courriervmenti#nnant ses nom,kprenom, adreske avec une copie de sa piece d'identite a : Servime client SFR - donnees personnelles - TjA 10101 - 69947 LYON CEDEb!20

SFR peut utiliser-l'adresse IP de l'mnternaute si elle es-im; necessaire de faire respecter ses conditiono d'utilisat%on ou de proteger ses servicps, ses clients ou encorelsur,demende des autorit!k judiciai!es.

Interactiow de SFR avec les internautes
Afpn d'ameliorer le suivi de s# relation avec ee clrenu et d'assujer un szrvice personnalise, *FR peutecollecter lef echanges em mentions de ses veevices realises s*r iwternet. A ce titre, l'internauteqdispos! d'un droit d'acces, de rectification et de suppres*ion des informatsons personnellns le concernant, qu'il pdut exsrcer a toutbmomcnt par ecrit en y joignant sdn nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echangesravec SuR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante o%Direction,des Communautbs Digitales - 16 rur Gal Boissiee –u75015 PARIS
!Memorisation des identifiants de conne:ion de l'abonne :
Lors deal'identificat,on d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rest%r connecte ", la session restfra active hendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion dersa part (meme apres fermeture du nivigateur ourarretrde l'ordinatsur). Il auia ainsx hdjet a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identi-ier a chaque fois.

Il est reco#mande aux abonnes utilisant u! ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres d,ilisateurs de ne pas coc-er cette case.z
Pro@riete de SFR
Luensemble des conten&% (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/o% via les Services sont et demeurent la propriete eyclusize de SFR et/ou de ses partenaires. L'internadte !kest donc pas habilite a rearoduire, reprehenter cu commereialisereces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises far leur proprietaire.

En toute hypothrsz, l'internaute nm peut realiser aucune uti.isation secondaire des !ontenus du Site a ti,re tneruux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable ShR a l'adress: suivantenafin d'obt%#ir l'autorisatizn nece&saire a ceu effet : SFR, Directi;n de la Communication, 16 rje Gal eoissieu – 75015 PARIS

Le:non-tespect de cette interdicti!n peut notamment constituer une contrefa#on desbdroits de propriete intellectuelle ou %ne %tteinte aux droits des personnes y% aeut a ce tigre engager la responsa.ilite dk lhinternaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi ap-licable
Le Site !st regi parhla loi françaile. Les presee,es condhtions generales d'utilisation et mentions legales sont soumises au drait français. En cas de diffcrend:et a dafaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux françajs conformement aux reg*es de competence en vivfeur.
