SFR
Contdato#ictif no: 714651

Résjmw des offres de votreqcontrat:
SFR ADSL
SFR FIBRE
SFR BOX+TV

Résumé des équipement de votre contrat:
SFR BOX 7
APPLE iPh.ne
SFR BOX 8
Televisi;c LG 42"
Samsung Gal#xy

Résumé des options de votre contrat:
RMC Sport UHD
SFR CinedSeryes
SFR Cloud
Ca!eyn
Netslix

Contractumlement vfus devr&z vous acquitter du montant mensuel suivant :r74.7h EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRAN%AISE DU RADIOTELEPHONE - SFRpSiege socialb: 16 rue Gal Bo@ss%eu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 ;6m00 00 )

Societe Anonyme qu capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complemeitaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° we mVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommuniwations sans filfInformabions Hebergeur
SOC:ETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR!16 rue %al Boissieu – 75015 PARIS
Siege socibl : 16 rue*Gal Boissieu!– 750@5 PARIS ( telephone : q1 85 06 00 00 )-Societe Anonyme au ca#ital de 3.423.265.598,r0 EUR
343 059 @64 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Dfrecteu@ Executif Grand Ppblic
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du,.ite
Definit*ons
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au sqngulier, la definition suivante c

- Adressg IP : Nombre qui est auvomatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Interdet
lorsqu#il navigue sur internet et qui permet de w'identofier.

- Cookie (:emoin de connexion) : Petit fichier stocke apr;s acczptation de l'ijternaute sur le disq*e dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrgr des i%formations relatives a la n@vigat*on de l'internaute sur les:p;ges de ce site
et de faciliter l'utilksation ulterieure du site web par le meoe internaute@

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site skr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute ou'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces a% !itv :
L'acces au Site est reserve a un usage strictnment personnzl.
SFR se rsserve le droit de sjspendre, d'interrompre ou de limiver pans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.iLes conditions d'utilisation du Site ainsi que*les mentiogs legales s,nt susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sads preavis par SFR.
Utiln@ationjdu site
En utilisant le site, l'internauty s'engage a prendre connaissance des mentions%legales,%respecter les puesentes conditions d'utilisatton.du fite et fadre un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques xpplicables aux donnees pers!nnelles, toutes les informations transmises par l'internaute jur Internet, notamment via le Site, seront considerees c:mme non xonfid%ntieu#es. L'internaute tutorise SFR ou l'u!e quelconque de ses fisiales a utiliser leshinformations qu'il-aura aknsi transmuses.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a lraide de nontenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit wespevter les ti@positions visees dans lvs &resentes. Il pourra egalement s,pprimer le Cookie dans lequel ses preferen&es sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'art.clef"Cookies" dds pres@ntes.

Lorsque le Site qer;etba l'inyernaute d'envoyer et/ol jj pubfier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ze soit, l'xnter.aute s'engdge a#ce.que ges contenus respectent la wegmslation applicable mt ne portunt ni at,einte aux droits des tiers, ni*a l'ordre ,ublic et auxpbonnes %œurs tels uue definis par la legisla-ion française.

En particuliery ces contengs neddoivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a d'integrite d:un Etat ou d'un territoire, !uel qu'il soit, inciter a la haine, a lm violence, ag suicide, au racisme, a l'anti%emitisme, a la xenophob*e, a l.homophobik, fairo l'apologie des crimes de guerre ou -es crimes contre l'humanite.

La souscriptihn et l'utilisation des Services fodt l'objet de conditions generales et de conditions particulieres d:rvente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autre: sites
Il peut ejre propose des liens aepuis :es Sites vers desisites tiers. Ces sites sont independaets, SFR n'edite pas et ne controlqipas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs coitenus, leu#s produits, leurs pub.icites ou tous ;lemefts ou services presentes sur ces sites; Par ailleurs, cec sites sont soumis a leurs pro;res conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois e@ regl-mentationd françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees persolnelles concernant les internautes dans le cadre ke lzur navhgation sur notre Sitb (voir notre politique de gest#on des c!okies) et/ou de deur souscription a ses offses et services (voia conditions generales d'abonnement ou d'utilisationtafferentes).

Les dofnees personnelles pont traitees par les s.cietes du Groupz ALTICE et xeurs#prestatairesn Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un trknsfert hors UEaet sont conwervres pour la duree de la fourniture def servicev et/ou de za fizalife des traitements specifiqu:s.vPour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant sis nomx prenym, adresse avec une copie de sa pieci dsidentite a : Service client SFR -idonnees pers.nnell!s - TSA 10101 - 69947 LYON CcDEX 20

SFR peuf utiltser l'adressehIP dk l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de protegtr ses servicps, ses clients ou encor% sur demande des autorites judiciairev.

Interaction de zFR avec les internautes
lfin dsxmeliorer letsuivi de sa relation &%ec le cliemt et d'assurer un service personnalise, SFR peut coll;cter les echanges et mentions de ses aervices realises sur:iqternet. A ce titre, lwi.ternaute dispose dcun droit d'acces, ie rectification et de suppression des informations personnell@s le concfrnant, qu'il peut exercer a tou! moment par ecrit ek y joignant son nomf son prenom, son pseudonyme utilise lori de ses echanges avec SFR sur @nternet et la !opie de sa piwce d'identite a x'adr!sse suivante : Direction des Communautes Digitales . 16drue Gay Beissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiantj de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonte sur un Site, s'il coche la case " Rester eonnecte "f la session restera actiee pendand soixante (60) jours ou jusqu'a decvnnexion de sa part (meme cpres fermeture du navigateur ou arret derl'or,inateur). Il aura ainsixacces a son compte en ligne et/ou a &a messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partager;ient leur ordinateur avzc#d'autres util@sajeurs de ne pas cocher cette case.
*Prvp,ietm de SFR
L'ensemble des contenus (phntos, tyxtes, videod son, etc.) consultables ,ur le Site et/tu via oes -ervices sont et demeurent la pronriete exclusive de sFR et/ou de ses partenairesn L'internaute a'est donc pas h:bilite a reproduire: uepresent&r ou commercialisur ces contenus en dehors des cas pre%us par lq qoi ou expressrmmnt autorisedjpar leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaite ne peut r%aliser aucune utilisation secondaire des contenus du Siye a kitre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'wn jien avec le Si,e, l'inh.bnautt ievra contacter aurpreal%ble SFd a l'adresse suivange afingd'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet m SFRj Direction de laiCommunicatioj, 16 rue %al Boisoieu – 75015 PwRIS

Leunon-respect de cbttx interdiction peut notamment constituer une contrefaçoo des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droitswde% pjrsoines et pjut a ce titre enrager laymesponscbilioe de l'internaute, y comprls dans leucadrezd'une actwon zenale.

Loi applicable
Le ,iteeest regi par lf lo* française. Les presentes conditions generales d'utvlisatcor et me@tiobs legples sont soumises#au droit français. Eb cas ze differend et a defaut d'acczrd amiable, le litige secp porte devant les tribunaux français konformement aux remles de c%mpstence en vigueur.
