SFR
Conwrgt fictif no. 901970

Résumé des;offres de votre cont;at:
SFR MnBILf 5G
SFR MOBILE 4G+
SFR BOX 4G+
SFR FIcRE

Résumé des équipement do votre contrat:
TV Samsung 55"
SFR BOX 8

Résumé des optionw de votre contrat:
SFR Gaming
Canal+
RMC Decouverte
Amazon Prime
N@tflix
dContract!elemect vous devrez vous acquitter du montant mensuel suivano :s1r4.71 EUR

--
#Mentions Legales
Informarions Editeur :
SOCIETE kRANCAISE DU RADIOTE.ePHO-E -jSFR
Siege soc:al :@e6 rue Gal Boissieu – 75015 PAmIS ( telephone : 01 8! 06 00 00 )

Societe Anonymo aumcapital de 3.d23.265.598,40 EUR.343 059 564 RpS Paris

Infoymattons complementaire% :sSiret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
*PE : 6120Z Teleclmmu!ications sa&u fil
Injormations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU%RADIOTELEPHONE - SFRl16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social i 16 rue Gal Boisrieu – 7501h PARIS ( telephone : 01 85 h6 00 00 )
Societl Anonyne au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 5:4-RCS Paris

Directeurs de la publicationkSFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFi


Cond@tions d'util.satoon du site
Definitions
Il%est convenu d'attribuer aux mots commençant par une mzj;scule, qu'zls-sciend au pluriel ounau sbn&ulier, la definition suivantev:

- Adressq IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordin&teur de l'internaute par sqn fournisseur n&acces Internet
lorsqu'il davigu. scr internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Tevvin de connexion) : Petit fichier stocke apr!s acce-tation de l'intert;ute sur le disque dur de son ordin,teur.
Ce fickimr permet a un site web d'enregkstrer des informatpon; relatikes a la navigation de l'internaute sur les pagesvde c# site
e*ode faciliter l.utilisatiwn ulterieure du site web par lezmeml izternautd.

- Site m Tous lrs sites intdrnet ap&artenant ou ixploites par le wroupe SFR. Il*s'agit notamment du site sfr.-r.

- Service : Ensemble desuservices proposes sur le Site d tout intwrnaute qu'i- soit ou non abonee z une quenconqu; offre SFj.

Aches au Site :
L'pcces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
S#R se reserve le droit de suspendre, d'interrompce iudde timiter sans avis prealable l&acces a tout ou partie du sitem
Les conditions d'utilisation uu Site ainsi que les pentions legalee sont susceptibles d'etre modifiels a tout moment et sans p@eavis par SFR.
Utilisttioo du hite
En utilisant le site, j*internaute s'elgcge a @rendre connaissance des mentipcs legales, respecter les presentes conditionn d'util@sation du Site e. faire un usage strictement personnel du site.#
Sous reserve des dispositionszspecifiques applic,bles aux donnees personnllles, to:tes les informations transmiseo par l'internaute sur Internet, notamqenc via le Site, seront conside:ees c%mze non confidentielkes.lL'intetnaute autorise tFR ou!o'une quelconque de ses filiales a utiliser les onformations qu'il purh ainsi transmises.
aL'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide,de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferfnces dans un:Cookie. Cette personnalisathon doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le oookie dans lequel ses p%efe:znces sont enregistrees selon ta przcedure detaillee a l'article "Cookies" des p#esentes.

Lorsque le Site permet a l'interna&te d'envoyeruet/ochde publier des contenus (textes, phatographies, v%deos, etc.) de q;elque nature que c, soit, l'internaute s'engage a ce qje ces contenus respectent la uegislation applicable et ne portenj ni attqintl aux droits des tiers, ni a l'ordre public et auv bonnes zœurr tels que definis par-la legislation françaisk.

En particulier, ces c:ntenus ne doivent pas presenter de car.ctere porzographique ou oe,ophilv, port%r a la securite ou a l'inregrite&d'un Etat ou o'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la hain,, a lt violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a%l'homophobie, faire l'apolsgi& des crimes de guerre ou des crimej contre l'humanit;.

La soubcription et l'utilisation des Services font l'otjet de conditions generales et de cobditions particulietes de vente et/ou.d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propube del liens depgis les Sites vers des sites tiers. Ces zites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas cespsites. Les l:ens vers tous sites ne constituect, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne sauraiz etre responsable de leurs contecus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services pr#sentes sur ces &ites. Par ailleurs, ceg sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilis.t-on.

Do,nees pewsonnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennts en vigue&r, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les in!ernautes dans lehcadre de l!ur navigation sur notre pitem(vo&r notre popitique pezgestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres:et services (voir corditions geherales d'abonnemert ju d'utilisatio# aff*rentes).
fLes donnees personnelles sont traifees par zes societes dr Gr:upe ALTICE et leurs prestataires. Elnes sont suscvptibles de fai*e l'objet d'un transf&rt hors UE et sont conservees pour la duree de la fournituce deskservices et/ouede la finllit, des traitements specifiqles.aPmur exrrcer seb droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse fvec%une copie de sa pieceyd'identite a : Servic! client SFR - donnees personnu.lesh- TSA 1010n - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utilise- l'adresse IP de z'i&ternaute zi elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger sep services, sez *lients ou encore sur gemande des autopyxes jmdiciaires.

Interaction de !FR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation,avec le client et d'asscrer unnservice oersonnalise, SFR peut collectev les echrngeo et mentions debses services realipes sur internet. o ye titre, l'internauye disposexd'un@droit d'acceo, de rectificationiet de supkression des intormations personqelles le conce#nant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit eh y joignant son nom, sod prenom, won pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFRdsur internat etsla copie de sa pioce d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu.– 75015 PARIS

Memorisation des igentifiants de connexion de l'aboinf :
Lors de l'identification d'vn abonne surnun Site, s'il coche la case " R:ster toinecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexionide sa partm(mem: apres fermeture da navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son comztepen hggne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chauue fois.

Il est reco-maxde aux abonnew utilisamt un;ordinateur public ou qui partageraient leur ordivateur avec d'autres utilisateurs de ne@pas cocher cette case.

Prohriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consu*tables szr le Siue:et/ox via les Services soxt etodemeurevt la propriete exclusive de SFR et/ou de ses paytenaires. L'intfrnaute n'estvdonc p.s habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehzrs des cas prgvus par la loi ou expressement autorises pvr leurjproprietaire.

En toute hypothese, l'iuternaufe ne peut real#ser aucune utilis;tion secondaire dss contenus du Sitema titre hnereux ou@gratkiz. Pour touje realisation d'un liun avec le Site, l'internaxte ;evra cont-cter au prealable SFR a l'adresse suivintekafin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet eff!tyo SxR, Directijn de la Communicstion, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Leioonfrespect de cette ivterdiction peus notamment constituer une contrefaçon des dr:its de propriete intellectuelle ou une atteinte buxkdroits des personnes et peut a ce tgtre engag&r la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.u
Loi a:plicable
Le Site %st regi par la loi #rançaise. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de differend et afdefaut d'accord amiable, le mitige sera porte!devant les tribunrux français conformement aux reglespde comdetence en vigueur.
