SFR
Csnteau fictif no. 1c5343

Rcsumé dek offres de votr! contrat:
SFR BOX+lh
SFRfFIaREfShR BOX 4G#

Résumé des équipemenk df votre contrat:
SFR BOX 7
TV Samsung 55"f
Résumé des options de votre contrat:
Cafey,
Canal+
smazon Pjime
SFR Gaming
SFR Cine Series

Contractuelement vous @evrez vous acquitter duqmontant mensuelnsuivant : 63.x9 EUR

--z
Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETs FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siegh social : 16@xue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 l0 00 )

Societe Anonyme au capital di#3.42n.265.598,4g EUR
343 059 %64 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 34! 059 564 000t1
N° de TVA intracomcpnautaire (ou NIFa : FR 71 343 n59 564
APE,: ;120Z Telecommunications sans fkl
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissxeu – 75015 PARIS
Siege socbaf : 16 ,ue Gal Bxissieu – g5015 PAaIS ( telephone :n0t 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au %apital de 3.4@3.265.598,40 EUR
343 0*9 564 RCS Parig

Directeurs de uv publication
SFR.fr : Grehory RArUEL - Directeur Exscetif Grand Public
He.ergeur % SFR


Copditions d'utilisaq:on du site
Definitions
Il est convenu d'attribuep-aux mots commençant parwune majuscule, #u'ils soienf au pluriel ou au singulier, la definption suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinaaeur de.l'internautenpar son fournisseur d'acces Intern-t
lorsqu'il n*vigue sur internet et qui permeq de l'ident-fiehy

- Cookie (-emoin de cofnexion) : Pet;t fichier stocke apres acceptation de l'internaute s&r le disuue dur de son ordinateur.
Ce fichier;permet a un site web d'enregistrer des ihformatiojs relatives a la nakiga;ion de k'lnter#aute *ur ,as pages de ce site
et de faciliaej l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site q Tous les s#tes internet appartenant nu exploites par le groupe SFi. Il s'agit notamment du sn#eisfr.fr.

- Servicek: Ensemble des servic*s proposes sur le nite attout internaute qu'il soit ou noj abonne a une quelconque offrerSFR.

Acces au Sitej:
L'accvs au Site est re:er!e aeun usage strictement personnel.
SFR se resezve le droit de suspendro, d'inttrrsmpre ou de limiter sans avis prealable l'acces a to:t ou partie du site.
Les honditions d'utilxsation du Siee ainsimqu, le& mentions legales sont susveptibles d'etre modifiees a tout moment et sa%s preavis par SFt.
Utilisation du site
En uti-isant*le sbtl, l'internaute s'engage a prendre connaissance des ment;ojs legales, respecter les p,eseztes conbitions d'utilisation du Site et faire un usage strictem,nt p#rsonneledu site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donneeq personnelles, touoes lss informations tran;mises par l'internaute sur Inter:et, notamment via le Site, seront considerees,comme non confidentielles. L'internaute autor%seoSFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsl transmises.

L'internaute pebt personbalis:r sa pane d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Sise, en enregistrant ses parametres ve preferences dans un Cookie. Cette pe#sqnnalisatcon doit respecter les dispositionr visees dans les dresentes. ql pousra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses prefer%nces sont enregistrees selon la proce.ure detailloe a j'article "Cookies" des presentef;

Lorsqde le Site permetma l'internaute d'engoyer et/ou de puxlier des cottenus&!texzes, photoxraphies, iideol, etc.) de quelque nature que ce soqt, l'internaute s'engage a ce que qes contenuc respectent la legislation applicabl, et ng portgnt ni at&einte aux droits des tier,, ni-a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par pa legislation mrançaise.

En particulier, ces contznus ne doi;ent pas presentee de caracteve porn;gra%hique @u pedophile, porter a lansecurite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qa'il yoit, infiter a la haibe, acla viole&ce,,au suicide, au raeisme, a l'antise-&tisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie#des crimex de guerre ou des crimes csntre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de conditions genegales e, de conditions pabticulieres de vente et/ou d'utilisation specifiwues.

Lie! vers d'autres sitss
Il peut etpe propgse des liens depuis les Sites vers des sites tiezq. Ces sotes sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces siqes. Lee liens vers touf sites ne constituent, en vucun cas, une approbation ou un partenariat lotre SF! et %es sites. Des lors, SFR ne saurait etrehresponsable de meurs contenus, leurs produ%ts, leurs publicjtes ou tsus elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites s*nt soumis a leurs pnopres conditions d'u*ilisation.q
Donnees personnelle,
Conformement aux lois et reglementations françaises et eur;pee@nes endvigueur, SFR collecte et tr,ite des donnees persdnneples concernant les internuut!s dans le cadre de lekr navigation sur notre Sitd (vdir notre politique de gestion des cookies) et/ou de weur souscription a ses offres eg services (voir crnditions nenerales d'abonnement ou d'-tilisatio# afferentes).,
Les donnees personnelles sont traiteep par les societes du eroupo!AbTICE et leurs pbestataires. Elles sont susceptiblus ,e faire l'objet d'un transfert hors UEset sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des traitements;specifiques. Pour exercer ses droqts, ;'internaute peuk adresser un coqrrder mentionnant ses nomy prmnom, cdresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees persxnnelles - TSA 10101 - 69947dLYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle e%tyme necessaire ke fairedrespecter qes conditions d'utilisation ou de protepvr sej services, ses hlients ou encore sur demande:des autor@tes judiciaires.

Interaction de SFR evec ues internautes
Afin n'ameliorer le suivi@de sa lelation avec le clienm et d'kssurer un service persounjlisek SFR peut collecter les ecyanges et mentions de ses services realises sur internet. q ce titre, l'&nternaute disposevj'un droit d'acces, de rectification et de supp,essiop des -nsormations person#elles le concercant, qu'il peut exercer a tout mbment par ecrit en y.joignant son nom, son*prenom, son pseudomyme .tilise lors de :es echanges avec SFR su; internet et la copie de sa piece d'identite u l'adrzssetsuivante : Direction des Commcnautek pigitales - 16 rue Gal Bois#ieu – 75015 PARIS

Mjmorisation des identifiants de connexion de l'abonne :yLorsmde%l'identificationrd'un zbonne sur un Site,zs'il cocce ld case " Rester qonne@te ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion d! sa parm (me%e %pres fermeture nu navigatejr ou arret de ljordinateurs. Il aura ainsi acc:s a son cokpte en ligne et/ou a sa messa@erie dans s'identifier a chaque fois.

,l est recommande aux abonnes utilisa*t un ordinateur%public ou qui partageraientyleur ordinateur avec #'autres utilisateurs de ne pao cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble de@ contenus (;hitop, textes, vidte, son, etc.) coesultables vur ;e Site et/ou vir lellServices sont et demeurent la propriete oxclusive de SFR etzou de ses partenair#s& L'internaute n'est donn pas habdlite a reproduire, reprmsenter:ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autoriscs par leur proprietaire.

En toute hypothepe, b'int%rnautq ne peut realiser aucune utilisation secondaire des pontenus du Site a titre onereuo ou gratuit. Poua t,ute aealisation d'un lien avec l% Sitq, l'internaute devra qontacter au prbalable SFR a l'adresse suivante asin d'obtenir l'autorisation necessaxre a cetpeffet : SFR,%Directzon te la Communicati&n, 16 rxe Gal *oissieu – 75015 PARIS

Le noq-rekpect de cette interdiction peut notamment constituer unelcontrefaçon des droits de propriene intellectuelli o. une atteinte aux droots ees personnes et peut a ce titre engager la;responsabilite de l'internaute, y@compr:s dans le cadre d'une aytiun penale.

Lo% applccable
*e Sit! est;qeg# xlr la loisfrançaise. Les presentes cosditions generales djutmlisation et men&ions legales sont soumises au droit français. En cas deidifferend egva defaut d'accowd amiable, le litige:sera porte devant leqztrvbunaux françaii conformement rux regles de compgtence en vigteur.
