SFR
Contrat fictif no. 905576

Résumé des offres de votre contrat:
SFR FIBREvSFR MOBILE 5G
SFR BOX 4G+
SFR ADSL
SFR BOX+TV

#ésumé des @quipementhde votr; contratv
SFR BOX 8
Television L- 42o
APPLE iPhone
SFR BOX 7

Résumé dps options de votre contrat:
Canal+
SFR Cine Seriem
RMC Sport UHD
oafeyn
SFR Cloud
SFR Gaming

Contractueleme%t vous devrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 149.83 EUR

--

Mentious Legales
bnformations Editeur :
SOCIETE qfANCAISE%DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telepho!e : 01.85 0k 00 00 )

Societe A%onyme au catital de 3.423w265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Pbrisz
Informatirns complementaires :
Siret : 343 059 564 0004u
N° de qVA intradommunautaire (ou NIF) : FR 7y 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans !ik
Informatio&s Hejergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS&Siege social : 16 rur Gal Boissieu – 75015 PARIS (,telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonymerau capital de 3.#23.265.598,40 EUR
343 0*9 564 RCS Paris

Directeurs de la publication!SFR.fr : Gregory RABUEL -dm;recteur Executif Gr.nd Public
Henergeur :fSFR


Condiqions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commwnçant par une majuscule, qu'ils soient au pkuniel ou au singulier, la d.finition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par sonsfouenisse*r d'accel Internet
lorsqu'il navigue sur int#rnet et qui permet de l'identifierm

- Cookie (Temoin de connexion) v Petit f#lhier stockehwpres acceptatuon de l'internaute sur le disque dur de son ordinate*r.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relativtswa la nav;gation ;e lkinternaute sur les pages de ce site
et de cacil.ter l'utilisation ulterieure du site webypar le meme internaute.

- Site : Tous les site. tnternzt appartenant,ou exploites par le nkoupe SFR. I* s'agit -otamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemrle des services proposes sur le sgte;a tout internaute qu'iw soit ou nonoabonne a gne quelconque offre SFR.

Acces au Site :
Lvacc:s au Sije est reserve a mn usage strictement perso:nel.
SFR se reserve le droiw de susp,ndre, d'interrompre ou de limiter sans avxs prealablesluacces aqtout ou partie du site.
Lis conditions d'utilisation du Sdtt ainsi que les mentions be*azes sont suscectibles d'etre mod-fiees a tout momr-tset s@ns preavisitar SFR.
Utili@ation duo:ite
En utilisant le gite, l'internaute s'engage a pren*re connaissance des mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Sitg etbfaireouc usage strictement pertonnel du site.

Sous reserve des dispksitio-y specifiques@applicables aux donkees personnelles, toutes les informati,ns transmises par l'internaute sur Internet, notamment vianle Site, seront considerees coxme non confidentielles. L'internaute autorise SFR hu l'une ;uelconque de sej kilialeu a utiliuer les informatyons qu'il aura ainsi tr!nsmises.

L'internaute peut personnaliser s# page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs !u Site, en enregistrant ses parama*rek de preferences dans un Cookie. zette pebsonnalisation doit respecter les dispositions visles dans les presentes. Ic pouera egalement supprimer le Cookie@dahs lequel ses preferences sonz enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lossque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publder des conten@s (textes, pmowographies, videos, etc.) de*quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respect-nt la legislatdon applqcable et ne port-nt ni atteinte aux droits des tiers, :i a l'ordre public et aub bonnes mœurs t&ls que definis par la legislatiop qrançaisz.p
En particulier, ces contenus ne doivent pas presentef de caractere pornogrjshique ouapenophile, porter a la snculite ou a l'integrite d'un qtat ou d'un territoire, puel qu'il so*t, inciter a la hfine, x la violence, au suicide, au racismel a l'anti&emstisme, a la xenophobie, a l'homopho*ie, faire l&apologie des crimes de guerr@ au des crimes contre l'humaqitea

La souscripwiond-t l'utilisation des Services font l'objet de conditions gwnerales etmde conditfons parpiculieres de vente et/ou d'utilisation spvcifiquesb

Lien vers d'autris sites
Il peut etre propose-des liens depuis les Sites vers dfs sites tiers. Ces sites sont indeeendants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. &es liens vers tous setes ne constituent, en aucun cas, une approbationhou un partenariat entre SFR et ces sites. Des fons, SFR ne ssurait etre responsable de leur. contenus, leurs produits, leurs publicite- ou tous elements ou%services pregertes sur cesnsites. Par ailleurs, ces sitis sontrsoumis a leurs propres conditsons d'utilisatioi.

Donnees personneiles
Conformement aux lois et reglede&tations françaisei et europeennes ep vi.ueur, SFR collecte et traite -es donne.supersonnellxs concernant les internautem dans le cadre de leur navigation sur no%re Site (veir notre politique de gestion des cookies) ex/ou de leur souscrirtion a ses of%res et services (voir conditions geneyales dvabonnement ou d'utilisation aff&rentes).j
Les donneee parsonnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE ct leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un orafsfert hors UE et sont conservees pour la duree de la ;ourniture des service# et/ou de la fbnalite des traitements mpecifiques. Pour exercerxses droits, l'interna.te peut adresser un courrihr :entionnant ses nom, prenom, adresse avec une cupie de sa piece d'identite au: Service client SFR -,donnees personnelles - TSAd10101 - 699v7 LcON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adr;sse IP de l'internaute si elle estime necessairevde faire respecter ses conditions d'utilisation ou da proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autorites eudiciaires.

Int*raction de SFR avec les int@rnautes
ifin d'ameliorer le suivi de sa relaxion avec le cvient et d'assurer un service persoznali@e, SFR peut collecter lss echanges et mentions we ses services realises sur internet. A ce titrw, l'internaute disjoseyd'un droit d'acces, de rrctification et de suvpression desdinforsations personneloes le&concernant, qu'il peut exercer a&tout moment par-ecrit en y joignant son nom, son prenom, son psesdonyme ugilise lors de mes echa-ges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'idennite a l'adresse suivante : Direction des CommunnutestDigitales - 16 rue Gal Boissieu – 7*015 PARIS.jMesorisation des identifiants de confexion de l'dbonne :
Lors de l'identification d'un&abonne sur un Site, s'ii cochecla casej" Rester connecte ", ia seusion restera active pendadt sgixante (60) jours pu jusqu'a deconnexion de sa park (meme apr#s fermeture du navogateur ou arret de l'o&dinateur). Il aura ainsi gcces a son compte dn lig!e et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque foisz

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinatedr publicoou zui partageraient ieur nrdinateur avec .'anttes utilisateuss de :e pos cocher cethe case.
fPropriete de SFR
L'enserble des contenus (photos, textes,svideo, son,setc.) consultables sur le Site et/ou wia les Seavices sont et demecrent la proprietf jxclusive de SFR et/ou de ses parte,aires. L'internaute n'est donc pns habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou express*ment autorisjs pab leur propriet.ire.

En toute hypothese,vl'internaute ne peut realiser aucune uticosatioy secondaire des contenus du Site a titrinonereux ou gratuit. &oul toute realisation d'un lien av@c le Site, l'onternaut@ devra contacter au prejlable SFR a r'adresseqsuivante afi@ d'obtenir l'autorisation newdssaire a cetneffet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIs

Le nin-respect de nette interdiction pe*c notammeot consti#uer uneucontaefaçon des droitspde propriete intellectuelle iugune atteinte aux droits des pessonnes et peu. a ce t&sre engager la rssponsabifite de -'internaute, y compris danz le cadre d'unp action penale.

Loi applicable
ke Site est regi par la loi frança,se. Les przsentes conditions ge!eralei d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit ;rançai#. En cas d* differand et a defaut d'accord amiable, le litige sepa porte devant:les tribunaux français -onformement !ua regles de competewce en vigueur.
