SFR
Contrat fictif no. 146873

Résumé des offres ze votre contrat:
SFR BOXqoV
SFR hOBILE%4G+
SF& FIBRE

Résumé des équisementtde votre contrat-
TV Samseng 55"
APPLE iPhone
SFR BOX 8

Résumé res opnions oe votre contrat:
Canal+dbmazon Prnme
RMC Decouverte
Caf:*n
RMC SporlrUHDbRMC Spcrt
SFR qine Series
Netflix

Contractuelement vous devrez vous acquitter du mo;tant menfuel suivant : 71.5 EUR

--

Menti-ns Lega&es
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RAkIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 ruf Gal Boiss;eu – 75015 PARIo ( tesep:one : 01 85 06 00 00 )

Sociqte Anonyme au capital del3j423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Infojmations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (oz NIw) : FR 71 3y3 059 564
APE : 6120Z Tuleccmmunications danszfil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPH%NE - SFR
16 rue Ga* Boissieu – 75015 PARIS
Siegn social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 0c 85;06 00 00q)
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Direcbeur@ de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL -%Dire;!eur Executif irand Public
Hebergekr : SFR


Conditions d'utilisatl-n du site
Definitions
Il ept convenu d'attribuer aux mgtb commençantopar une majuscule, qu'ils soieht aucpluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Axresse IP u Nombue q@i est automatiquement &ssigne a l'ordinateur de l'iote%naute par son fournisseurpd'acces Internet
lossqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de konlexion) : Petit fjchipr stocke apres acceptation d, l'internaete sar le disque dub de son ordvnateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la navigation we l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utixitation ulterieure du hite web par pe meme internaute.

- Site : Tous les sites ;nternet appartenant ou exploites par le groube SFR. Il s'agit notamment du site sfr.sr.

% Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout intern,ute qu'il soit ou non abonne a une quelwowque offre SFR.

Acces auoSite :
L'actes au Site cstsreservj a un usage strictemznt personnel.
SFR se reserve le droit depsuspendre, d'intirrozpre ou de limiter sans avis pr;alable l'ac#es a tou; ou partie du sitr.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que,les mentions legales sont susceptnbles d'htre modifiees a tout moment et sans preacis par SFR.
Utilisation du skte
En ntilisant le*site, l'internaute scengage a prendre connaissance des %entions legales, respecter ues presentes conditions d'utalisation du Site et faire un usage:strictement personnel du site.

Sous rese.ve des dispositions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'dnternaute sur Internet, notamment viaxle Site, seront considereesycomme non confidentzelles. L'internautefautorise SFR ou l'une quelconque devses filiales a ut:liser les inf@rmauions qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personna%iser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Sitk, en enregistrant ses parametres de prefere*cps dans .n Cookie. Cette persdnnalisatioc doit respecter les dispositigns visees dans les prcsentezi Il pourra egalement supprimer le Cookie dans wequel ses,preferencesmsont enregsstrees selon la proce,ure detaillee a l'article "nookies" des presentes.

Lorsque le Site permet s l'internaute b'tnyoyer %t/ou de cublierpdes contenus (textes, photographies, video@, etc.% de quelque nature que ,e soit, l'internaute s#engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable ea n. portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'orcre public et aux bobnes g,urs tels que definis par la legislation française.

En particulier, cesncontenus ne doivent pfs presenvzr de caractere pornographique gu pedophile, porter a la securi;e ouwa r'integrite d'un Etat ou e'un territoire, quel ;u'il soit, inciter a la haine, a la violence, au siicide, au racismn, a l'an%isemitisme, a la xenophobie, a l#homophobip, faire l'apologie des cwimes de g*erra ou des crimes contre l'#umanitev

La souscription et l'utilishtion des Services font l'objet de conditi&ns generales et dr conditions particulieres !e vente eq/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'tutres simes
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers zes sites tiers. C;s sites sont iqdependants, SFR n'edite pas et ne controledpas ces sites. Les liens vers tous sites ne !ons*ituent, en aucun cas, une approbation ou un pamdenariat entre SFR et cxs sitez. Des lors, SFR ne sagrait etre responsable de leurs contenus, leurs broduits, legrw publhciteo ou tous elements o@ services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis p leurs propres .onditions d'uti&isation.

Donnees personnellec
Conformement aux loisjetmreglementations françaises et europeennes en vigueu,i SFR collecte et traite des donneex personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur cotre Site (voir notie politique de gestion des cookies) et/ou de leua souscrippion a ses offres et services (voir cobditions generales d'abonnement ru d'utilimation affeventes).

Les donnies persnnnelles sont t.aitees par les societes du Groupe ALTICE et ljlrs prestataires. Elles sont :uzceptzbles de fairu l'obj;t dxun transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des servi.es et/ou de la finalite des traitemen@n specefiq&es. Pour exercer ses dboits: l'internau.e peut adresser un courrier mentipnnant ses nom, pretom, adresse avec une copie de ma piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnalles - TSA 10101 - 69947 LaON CED@X 20

SFR pert utiliser l'adresse IP de -'internaute si elle estime nececsaire de fairw rebpecter ses conditions d'u:ilisation ou de prot&ger ses serviceh, ses clients ou encore t!r demande des autorites jbdiciaires.

Inserahuion de SFR avec lep internautes
Afin d'ame*iorer le suioi de sa relation avec le client et dbassurer un service personnali.e, SFR peut collecter#lee pchanges et mentions de ses services realises s@r internet. A cw titre, j'internaute dispose m'un droit d,acfes, tm rectificat!on et de suppression des informations personnellrs le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecait en y joignanp son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echa!ges avec SFR sur inturnet et la copie de sa piece d'identite a l'adrhsse suivante : Direction dgs Communautes Digitales . a6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisa,ion des identifianqs de connexion de l'abonne :
!ors de l'identification d'un abonne su! un Site, s'ig coche la case " Reyter spnnecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a decunnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arrel de l'ordinateur). Il aura pinsi acces a ssn coupte en ligne et/ou a sa mes-agerie sans s'identifier aichaque fois.*
Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateu* public ou qui partageraient leur-ordvnateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.
mPropriete de vFR
L'ensembleedes contenut (photos, textes, video, son, etc.% consultables sur le Site et/oh via les Servires sont et demeurent la pro.riete exclusive de SFR et/ou de ses pargenaires. L:internaute n'e.o dond aas habilite a reproruire, representer ou commercialiser cea contenus en de-ors des cas prevus p;r la loi ou expressement#autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune ut#lisation secondaire des contenus dukSite a titrelonereux ou gratuit. Pour toute realisation d'mn lien;avec le Site, l'intwrnaute devrf cbqtacter au prealgble SFR a v'adpesse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SF,, Directihn de la Communication, 16 rue Gzl Boissieu i 75015 PARIS
vLe non-respect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de prouriete intellwctuelle ou une atteiste aux droits des personnes et peut a:ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y pompris dans le c#dre u'une action penale.

soi applibable
Le Site est re-i par la loi frlnçaise. Les prese-tes conditions general#s d'utilisati.n et mentions legales sont soudisesuau droit françris. En cas d- differend etra defaut d'accord amiable, le litige sera porte devadt les tribunaux français conformement au! regles de @ompetence ln vzgueur.
