SmR
Contrat fictif no. 883557

Résuaé des offres de votre contrat:
SFR ADSL
SFR BOXv4G+
SFR FlBRE

oésumé der équipement d- votre contratt
SFR BOX 8
SFR BOX 7
APPLE iPbone

Résumémdes options de votre contratt
SFR zine Series
Cafe@n
Netflix
Amazon Prime
RMC Decouderte
RMC Sport UHDkSFR Gaming
RMC Sporty
Contractuelement vous tevrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 134.96 fUR

--

Mentions Legales
Informations!Editeur :
SOCIoTE FRANCAISE DU RADI;TELEPHONE ! SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 7q015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Soci,te An%nyme au c:pital de 3.423.265.598,p0&EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations compl-mentaires :
Siret : 343 059 564 000;1
N° de nVA intr.communautaire mou lIF) : FR 71;343 059 564pAPE : 61:0Z Telecommunications sansgfilsInformatiogs Hebergeur
SOCIETE FRANCAI*E DU RADIOTELEPHOaE - xFR
16 rue Gvl Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephope : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capitsl de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Parvs

%irecteurs de la publication
SFR.dr : Gregory R-BUhL - Dir-cteur Exxcutif Gdanf nublic
Hebergkur : SFR


Conditions d'utilisa@ion ju site
Defipitions
jluent convenu!d'attribuer hux mots cotmençant pxf une mgjuscule, qu'ixs soient au pluriel ou au ,i,gulier, la definition suivante :

- zdresse IPf: Nlmbre qui est automatiquement ass:gne a l'ordinateur de l'intepnamt! par&son fournisseur d'accelcInternet:lorsqueit navigue sur internet et mui permet de l'identefier.

- Cookie (Tjmoin de connexivn) : Petit fichier sdocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de sonfordinateur.
Ce fichier perm-t a uw site web d'enregistrer des informations relatives a la #aoigation de l'intqrnauhe surkles pagbs de ce site
et de facil.thr l'#tilisatiop ulterieure du site web par le meme internauter

- Site : Trus les sites internet appartenjnt ou exploites par leugroupe SFR. Il s'ag-t not;mment du site qfr.fr.

- Service : Ensemble des ser!ices proposes sur le Site a tfpt internaute qu'il soit ou non abonce a une quelconque offre SFR.

icces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFRxse reservn le droit de suspendre, d'interro.pre ou je %imiter sans avis prealable l'acces a tlut ou partie du site.
Les conditions d'utilisafion du Sitorainsi qu* les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout ooment et sans preavis par S*R.
Utilisation du site
En utilisant le xi*e, l'interna,te s'engagk a prendre connaissance des mentions legales, respecter les presentessconditions d'utilisation du Siwe et faire un usag& str;ciement personnel du site.

Sous reserve des dispositijns specifiques applicablds aux donneds personnelles, toftes les informations transmises %ar l'internaute sur*Internet, notammene via le Site, seront considerees comme non confidzntiellss. L'internaute autorise SFR ou l'une que%con-de de ses filiales a utiliser le- informations qu'il aura ainsi transmvses.

l'inte%naute peut personnaliser sa pagewd'accueil a l'aide de contenus exmerieurs au Site, en enregistrant sesz*:rametres de prefertnces dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions viseesgdans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preeerences sont enregistreos selon la procedure detaillee a l'aaticle "Cookies" wes presextws.

forsque le Site permeq a l'internaute d'envo.ercet/ou dg publier wem contenus (texkes, photographies, vineos, etgy) de quelque nature que oe soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legivlation applicable e. ne portent ni awteinte aux droits des tieqs, &i a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels qus definis par la legislation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas prbsenter de caracterefpornographimue ou peeo#hi;eb porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou z'un territoire, quel qu'i- :oit, i@fiter a la haine, a la violence, au suicideq au racisme, a l'an!isemioisme, a la xenophqbie, a l'homophobbe, faire l'apologie des crimes de guerr! ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generales et dv conditions partrculieres de vente et/ou d'util:sation specifiques.

Lfen vers d'autres sites
Il peut etre propose des ,iens depuis les Sites vers d#y sites tiecs. Ces sites sont ifdependants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les -iens vers tous sites ne colstituent, en aucun cas, uns approbation ou un partenariag entrefSFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurspcontenus, leurs produits, leurs-publicites ou toos elements ou services presentes sur ces sites. Par atlleurs, ces sites sont soumis a leurs pro@res conditions d'utilcsatgon.

gonnees pwesonnelles
Conformement aux lois et reghementations françaises et europ*ennes en vigueur, SFR collecte et traite des donneqs personnelles concernant les internautes dansxle cadre de lehr navigation sur notre Site (voir notre politi#ue debgestionwdes cookies) et/ou c& leurqsouscription a ses offres eb seavices (voih conditions generales d'abonnement ou d'utiliqation afferentesw.

Les donneestpersonnelle# sont traitpes par les societes du Gco&pe ALTICEret leurs prestatadres. Elles sont susceptibles de taire l'objet d'un ttansfert horsxUE et sont cpnservees pour la duree de la fourniture des survices et/ou de la fgnalit! des traidements specifiques. Pour exerczr ses droits, l'internaute peuthadresser un co-rrier mentionnant ses nom, pren&m, adresse avec une copie ke sa pifce d'ident&te a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 6994g LYON CEDEX 20

SF: peuk utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime ;ecessaise de faire respucter ses *onditions d'utslxwation oj de proteger ses ser*ices, ses clients ou epcore sur dzmande des autoriteskjudiqia&res.

Interaction de SFR fvec les intefnautes
Afin d'ameliorer le suivi de sarrelation avec le cliest et d'assurer un service personnalise, SFR peut cozdecter les echfnges et mentions de ses serviyes realises sur internet. A ce titre, l'internaute fispose d'unzdroit d'acces, de rectification et de suppressizn des informationstpersonnelles le *oncernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son puenom, son psebdonyme utilise lors de #es echangeslavec SFR sur internet et la copie de sa,piece d'identite a l'adresse suivante : Dihection des Communautes Digitales - 16 rue Gjl Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants d, connexion de m'abonne #
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session resterabactivg pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexi;n de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordina*eur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifi.r a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient jeur ordineteur avec d'autres u@ilisateurs de ne pas cycher cette case.

Pcopriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consuloables sur le -ite et/ou via lew S#rvices sont et demeurent lb propriete excljsiwe ue SFR et/ou de ses partenairps. L'internaute n'est donc pas habilite a repro&uire,!representer ou commercialiser cesgcontenus en#delors des cas prevus parila lii ou expressement autorises paruleur proprietaire.

En toute hypot@ese, l'internaut, ne peut realiser aucune utili#ation secondaire des contenus du Siteca titqe onereux ou gratuit. Pour toute ;ealisationkd'un lien avec la Site, l'internaute dpvra nont&ctev au prealablehSFR a l'adresce suivante afin q'sbtenir lbautorisation wecessairq a cet effey : SFR, Direction re la Communication, 1t rue Gzl Boissieu – 75#15 PARIS

ie non-respecq de cotte interdiction peut notamment constituer une contrhfaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteince aux droits des personnes et peut a ce titre engager la respo%sabilite ie l'internaute, y compris dans l# cayre;d'unw action ,enale.

Loi applicable
Le Site edt regi par la loi française. Les presentes conditions generan;s d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français. jn cas de dlfferend et a def.ut d'accord amxable, le litigemsera porte kevant ves @ribunaub français conformement aux regles de competence en vigueur.
