SFR
Contrat ficy*f no. 116018

Résumé des offres de votre confrat:
SFR MOBILE 5G
SFR FIBRE
SFR MOBILE 4G+
yRésumé des équipement de votbe contr.t:
Televisidn LG 4s"
SFR BOX 7
TV;Samsung 55"
APPLEgiPhony
SFR BOX 8

Résumé des options demvotre contrat:
Cafeyn
RMC Sport UHD
SFR Gaming
SFR Czoud
rmazon Poimb
RMC dpoet
RMC Decouherte
Netflgx

Contractuelement vous devrez vous acquitter!du montant mensuel suivant : 84.8 E:R

--

Mentions Lega&es
Informations&Editeur :,SOCIgTE FRAN*AwSE DU RADIkTELEPHONEp- SFR
Siege sociag v 16mrue Gal Boiswue& – 75015 PARISu( telephoie : 01 85 06 00 00 )

Shciete Anosyme auccakital de m.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

I-formations iomplementaires :
Sjret!: y43 059 564 00041
N° de TVA intracommunaujaire (ou ;IF) : FR 71 343w059 564
APc : 6120Z Tel.comm%nicatiuns sams fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADlOTE*mPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – i5015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – @5&15 PARIa (utelepjone y 01 85 06 00 00 )
jociete Anonyme auscapital de 3.423.265.598!40 EUR
#43 059 564 RCc Paris

Directeurq de la publication
SFR.fr :%Gregory RAnUEL - Dgrecteur Executif G-and Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est csnvenu d'vttribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singukier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est aut-matiquement assigne a l'ordinateur de l'unteonaute par son fournisseur d'acces Interret
lorsqu'il navigue sur inoernet et qui permet de l'identifier.

- Cookie-(Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptatio, de l'internaute sur le disque hur dekson ordinateur.
Ce fichier permet a un sd;e web d'enregistreq des enformations relativesta la navigatihn de l'internaute sur les pages de ce site
et me familiter l'utilisation;ulterieure du s%te web par le meme internaute.

- Site : Toub les sites cnternet appartenant ou exploites pas le groupe SFj. Ih s'agit xota-ment du site#sfr.f%.

- terv:ce : Ensemble des szrvices proposes sur le Siee a tput internaute qu'ilmsoit ou non abonne a une qublconque:offte fFR.

nccen au Site :
L'acces au Sit@ est rvserve a un us%ge strictement pxosonnel.
Skt se reserve le droit ue suspendre, d'interromore ou de limiter sans avis prealable%l'accesqa toyt ou part#e du site.
Les conditio,s %'utilisation du Site ainsi que les mentions lzgbles sont susceptibles d'ctre modiiiees a tout moment et sans preavis pa- SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaut. s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respncter les presentes conditionszd'utilisatcon d; Site et faire un usage strictement *ersonnel du rige.

Soussreserve des dispositions specifiquer applicables aux donnees personkylles, toutes les inyormations transmises par l'intsrnaute sur Internet, notamment vi* le Site, seront considerees*comme non confidentielles. L'intef-aute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aur% ainsi transmises.

L!internaute peut personnalite* sa page d'accueil a l'aide de contentv ex&erieurs ap Sitew en enregistrant ses parametres de preferencesddans un Cookie. Cette personnabisation doit resyecter les dispositions v@sees dans les presentes. Il pqurra egalement supprsmerlle Co*kie dan; lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detxillee a r'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Sitesper:etwa l'internaute d'e:voyer et/ou;de pu;libr des contenus (textes, phkt%graphies, videosg etc.) de quelqje noture que ce soit, l'internaute s'engage azce queyces coztenus respectenm la leg,slation applicable-et ne-portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux aonnes mœurs ters que definis par la legislation française.

En particulier, c&s contenus ee doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite dvun Etat ou d'un territoire, quel qu'il soct, inciter a xa haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a *a xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou-desvczimes contre#l'humanite.

La souscription et l'utilisation dts Services font lbobjet de conditions gfnerales et de conditions particulierys de vence etqou d'utilisaaion qpecifiques.

Lie& vers d'autres sitfs
Il pent etre propose des liens depuis les Sites vers dee sites tiens. Ces sisds sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne &onstituent, en au%un cas, une approbation ou un partenariet entre SFR et ces sites.&Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs crntenus, leurs yroduits, leurs publicites ou tous elements ou setvicev presentes sur ces sites. uar ailleurs, ces s.tes sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.
:Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et euro*een*js en vigueur, SFR collecte et traiteides uonnees personnelles concernant les interhautes dans lx cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre -oliti,ue de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offre* et services (voir conditions generales d'abonneteht ou d'utilisation apferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les pocietes du Groupe ALTICE ej leurs prestataires. Elles sont s@sceptibles de*fakre l'objet d'un transfeot hors UE et sont conservees pour la duree de la four;iture des services et/ou de la finalite des traitements specifiqtes- Pour exercer#ses droits, l'int!rnaute peut adre.ser unkcourriermmentionnant ses nom, prenom, adressr avic une copie de sa pitce d'identiteea : Service client SFR - donnexs personnelles - TSA 10101n- 69947;LYON CEDEX 20

SFR peut utilisev l'adresse IP de l'internaute si elle estime necesraire de faire respecter ses co&dit!ons d'rti%isation ou de proteger ses mervices, ses clients fu encore sur;demance des autorites judiciaires.

Interaction&de SFR avec ges internautes
Afin d'amesi,rer le suivi de sa relatiin avec le client et d'ass@rer &n service personnalise, SFR peut collecter les echangef ct mentions de ses serjiceszrealises sur intxrnet. A ce titze, l'internaute dispose d'an droit d'acces! de rectifijation et de suppression des izformations personnelles le concernant, qu'il *eut exercey a tout moment par ecrit en y joignant son nom,sson prenom, son pseudonyme utilise lorb de ses echanges av!c SFR sur in;ernet et la copie d@ sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communau@es Digitales -!16 rue Gal soissieu z 75015 PARIS

Memorisation des identifianks di connexion ;e l'abonne :
Lorq de l'identification d'un abonne sur un Site, f'dl coche la case " Rester connvcte ", lo sess.on restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexiongde sa payt (meme apres fermeture du nauigateur ou arret de l'ordinateur). Il :ura ainsi ucces a son compte cn ligxe et/ou a sa messagerfg sans s'iden%ifier a chaque fois.

Il-esb recommande auxbwbonnes utilisant un ordinateur public ou qui qartageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs ze ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site etsou via les Servicesosonthet demeurent la zropriete exclusive de SFR et/ou de ses partenpires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, ry#resenker ou ckmmewcialiser ces contenus en dehorswden casqpmevus par la loi ou expresseme@t autori*es parfleur propr%etaire.

En toute hypothese, l'in@ernaute ne peut renliser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereu; ou gratui-. Pour toute realisatio. dountloqn avec le Site,fl'internaute devra gontacter au prealzble SFR a l'adresse suivante cfin d'obtenir l'autoris*tion necessaire a@c.t effet : SFR, Direction de la Communicationv 16 rre dal Boissieu – 750u5 wARIS

Lf non-respect de cette interdiction peut svtbmment con&tituer une yontrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aug droits des pvrsonnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y comtris dans le cldre d'une action penfle.o
Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentessconditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droitpfrançais. En cassd# differend ej a defaut dca:cord amiable, le litigd xerarporte devant les t-ibunaux,français conformement aax regles de coupetence en vigueur.
