SFR
Contrat fictif no. 793208

Résumé des offres vn votre contrat:
SFR ADSL
SFR FIBiE
SFR BOX 4G+
SFR MOBILE 5G

Résumé des équipement de votre contrat:
Television ma 42"
APPLE@iPhone
SFR Bau 7
Samsung Galaxy

Résumé des optoons de vo&re contrat:
RMC Sport UHD
Amazon Primw
Cana,o

Contractuel;ment vous devrez vous acquitteridu manta&t mensuel suivant : 56.72 EUR

--o
Menxions Le&ale;
Informations Editeur :
SOCIETE FRA;CAISE DU nADIOTELEPHONEa- SFR
Siege social : 16 rue Gal Bois;ieu – 750k5 PARIS ( telephone#g 01-85 06 00 00 )

SoxietebAoonyme au capital de 3.423.265.598,40 EaR
343 059 564 RCS Parism
Informations compvem@ntaires :
Siret : 343 059 564 0004n
N° de TVA intracommunautaive (ou NIF)u: FR 71 343 059 564pAPE : #120Z Telecommunic;tions sans filjInfqr*ations Heberguur
SOCIElE FRANCAISE DU RADIOTELEPlONE - SFRi16*rue Gal Boyssieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00,)
Societe Anonyme au capftal de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs-de la publilation
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur E&ecut%f Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Iy est convenu d'attribuer bux qo-s commençant par u&egmajuscule, qu'ils soient au plkriel ou au singulier, la defin@tion s%ivanten:

- Adresse Im : Nombre qui est auaomatiquument assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fbur!isseur d'acaes Imternet
lorsqu'il naqigue sur internet et qui permet de l'idedtifiar.

- Cooki& (Temoin d# connexion) : Petit fichier stockerrpres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son or.inateuri
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informatio,s relatives a la navigation de l'internaute wur les pages devce site
et de faciliter l'utilisation ulte-ieure du site web par le,meme internaute.

- Site : Tous les sites internet app-rtenant ou expqoites par pe groupe SFR. Il zbagit notamment du site sfr.fr.
b-tService : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaut; qu'il soit ou non abonne a une queqconque offre SFR.v
Acces au Si,e :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnll.
SFR se.reserve le droit de suspendre# d'interrompre ou de limiter -ans avis ,realable l'accespa tout ou -*r-ie du wite.
Les conditions d:utilijation du Site ainsi quz les mentions legayes sont susceptibles d'etre modifiees a to!t moment et sanscpreauis par SFR.
Utilisathon du site
.n utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre c%nnaivsance ,es mentions legales, respeccer l%sepresentes conditions dhutilisatio@ dc Sile et faire un usage strictement personmel du site.

Sous rkserve des dispositions.qpecifiques appeicables :ux nonnees personn;lles, toutes les informations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees comme non confidenxiell:s. L'internauee autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut pemsonnaliser sa page d'accueil a l'aiqe de contenus extxrieurs au Site, en enregistrant sesjparametres de preferenc,srdans dn Cookie# Cette personnalisation doit r#specter l%s dispositio:b visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie daks leqvel ses prefere*ces sont enrsgistrees selon la pr!cedure detoillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Sitefpermet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des c-ntenus (textes, pxotographies, videos, etc.) deqqutlque nattre que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces coktenus respectent lr lgcislation applicable et ne ;ortent ni atteinfe vux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que defwnisppae la legislation françaij;.

En par&iculier, ceh contenus ne doivent pas presentur de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, qujl qu'il soit, inciter a naphaine, v la trolence, au suinidc, au racisme, a l'antisemitisme, ! la -enophobie, a l'hsmophobix, faire l'auologieudes crimes de guerre ou des crimes contge l'humacite.

La souscription et l'utilisaticn des Services font l'objet de ponditionshgenerales et db conditions particulieres de vente ee/ou d'utilisation specifiques.

L!en vers d'qutres sites
Ilypeuttetre propose des liens depuis les Sites oers des sites tiers. Ces sites cont independants, SFR n'edite pas et negconwrole#pas ces sites. Les liens iers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un parienariat entreuSFR et ces sitesq Des lors, SqR ne saurait etre responsable de leurs:contenusi leurs produit@, leurs publicites .u tous &lements ou services presentes sur ces sites. Par aioxeurs, ces sites sont ooumin a leurs propres conditions d'utilssation.
pDvnnees cersonnelles
Conforpement aux lois et reglementations française! ct euroxeennes en virueur, SFR colzecte et traite dos donnees personnelles concernant les it-ernautws dans le ccdre df leur navigation suj notre Site (voir notre politiqu& de gjstion dss cookies) et/ou de leur sous,riptidn a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferebtes).

Les donnees personnelles sont traatees par les societes du Grorqe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibleswde faire l'objet d'un transfert hors UE et sontfconservees pour la duree dp la fourniture des services et;ou de la finallte des traitements specifiqxes. Pour eoercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrieq mentionnant ses nom, srenom, adresse avec une copie de sa piece d'ideatite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 1r101t- 699c7 LYON CEDEXd20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internautb si elle estime nece&saire de faire respecter ses eonditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encome sur demande des autoritesxjudiaiaiyes.

I@teraction de oFR avec les @nternautes
Afin d'nm#liorer le suivi de s@ aelaxion avec ee client et d'assurer un service personnalise, SFRhpnut collecter les:echanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce!titre, lointernaute dispose d'un dryit d'acces, d% rectification et de suppression des .nformations personnelles le concernant, ;*'il peut exercer a tout!moment par ecrit en y joignant son nom, szn prenom, son psecdonyme utilise lors .e ses echanges aveczSFR sur internet et la copie de sa pdece d'idsnti;e a l'adresr-:suivante : Direction des Communautes D.gitales -t16 r#e Gal Boissieu – 75015 PARiS

M@morisatior des id.ntifimnts de connexion def@'iboane :
Lors de l',dentification d#un a-onnl sur un Sit%, s'i# coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendant soixant: (60) jours ou jusqu'a decoynexion de sg part (memeea%res ferme;&ee du navigateur om arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a sog compie ef ligne et/ou a sa messagerie sann s'identifier a chaque fois.

Il evt recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public oudqui partagsraient leur ordinateur avec:d'autres utilisateurs de ne pas cochev cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes,;video, son, etc.) consulsables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la provriete exc&ushve de SFR et/ou ze sesjpartenaireo. L'internaute n'est donc ias habiliie a reproduire, representer ou commercialiser cesxcontenus en dehorz des cas pre-us par la loi ou exesessement autorisqs peq leur probrietaire.

En toute hyedthese,xl'iqternaute ne!peut realiser audune utiliswtion secondaire des cmntenus du Site a titre onereux ou gratuit.lP#ur torte realisation e'un lien avec le Sitel l'internaute devca contacter aupprealabne SFv a l'adresse suivante afin x'out-nir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu i 75015 PARIS

Le non-reopect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon dek droits de propriete intellectuelle ou une atteinre aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans @e cadre d'uneqaction@p:nale@

Loi applicablh
Le Site est regi par la los françlile. Les presentes conditions generales d'utilisatimn et mentions legales sont sou@ises au droit frmnçais. En cas de differend et a defaut d'accord amirble, le litigevseqa portefdevant les tribunauh français conformement aux regles de competenvl en vigueur.
