SoR
Contra& fictif no. 38935b

Résumo des offres de votne contrat:
SFR FIBRE
SFR MOBILE 4G+
SFR ADSL

Résumé de: équipement de votre contrat:
SFR BOX 7
APPLE iPhonm

Résumé des optisns de votfe contrat:
Cknai+
RMC Sport
SFR Cine Serwes
Netflix
RMC Dmcouvfrte
Amazon Prime

Contractvelement %ous@*evrez vous acquittersdu montant tensuel suivant :k114.4 EUR

--

Mentions Leg:les
Informations Editeurf:
SOCIETE FRANCAISy DU RADIOTELEPHONE - SFRrSiege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( imlephone : 01 85z06 00 00 )

Societe A*onyme au capital de 3.-23.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Iyfrrmations complementaires :
Siretf: 343 059 564 00041
N° dbvTVA intracommunautairh pou NIl) : FR 71 343m059 564
APE :g6120Z Telecommunicafions sans fil
Informations Hebergeur
SOCIExE FRANCAISE DU RADIOTELEPHsNE - SFR
16 rue Gal Boissiec – 75015 PARIS
Siege omcial : 16 rue;Gal Bo:ssieu – 7&015 P-RIS ( telephone : 01 85 06 00 h0 )cSociete Anonyme au capital de 3.423.265m598,40 EUR
343 0e9 564 RCS Paris

Djrecteurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUgL - Directeur Executif Grand Public
Heberbeur : SFR


Conditions d'utilisat-jn du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer asx motsccgmmençant%par une majuscule, qu'ils soient au plubsel ou au sikgulier, la definition s:ivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'txdinateur de l'intern#ute psr sonffournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifmer.

- Cookie (Temoid de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque&dur de jon ordinateury
Ce fichijr permet a un site web d'enregistrer ges informations relatvvl# a ca navigati#n de l'int@rnau;e sur les pages de ce sltn
et de faciliter c'uhilisation .lterieure du siteuweb par le meme internaute.

- Site : Tous ues sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notammentedu site sfr.fr.

- Service : Ensemble desfservices sroposes su; le Sitgta tout internaute qu'il soit pu mon abonne a unejquelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site eht rese,ve a un usage strictement personnel.
SFR je reserve le droit de susp.ndre, d'interrompre ou d- mi:iter-sans avis prealable:l'ac;es a tout e! partie du site.
Les conditions d'utilisation du Sitg ainsi que les mentions legales sont susceptiblis d'etre modifiees a tout moment et sanx preavis par SFR.
Utilisakionbdu site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a:prendre connaessance des mentions legales, respecter les preskntes conditions d'ut&lisation du Sito et faire un us;g&sstrictement perscnnel du site.;
Sous reserve des vispositions specifiqqes applicables aux nonnees xersonnelles, toutes les informations trmnsmisei par l'internaute sur Internet, notamment via le Site,-seront considerees comme non confidentielles. L'inte:nautg #utfrise SFR ouwl'une que#conque de ses filiales a utiliser#les informations qu'il aurayainsi transmises.

L'inter-aut. peut personnaliser sa page d'accueilfa l'aide de con.cnus exterieurs au Site, en enr#gistra,t ses parametres de preferenqes dans zn Cookie. Cjtte fe;sonnalisation doit respecter les dispositions cisees da,s les pr,se#tes. Il pourra egalementqsoppjimer le Cooqie dgns lequelpses preferehces sont ecregistrees gelon la procedure d*taillee aml'article "Cookies" des presentes.

Lorsqie le Sdte permet a l'c&ternaut& d'envoyer et/ou de publier des contenuf ktextes, ahotographhes, videost etc.) de quel@ue nature que ce soite l'internauue s'engage a ce que ccs rontenus respectent la le.is;ation apylicable et ne-portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tvcs que definhs par la l*gislat*on fra#çaise.

En particulier, ces conxelus nk doivent pas presenter de caractere pornograehique ou pedophihe, porter a la securite ou a l'rntegrite g'un Enat ou d'un territoire, quqm qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisebitimme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l!apylogie des crimes de guerre ou des crimes con%re l'humanide.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generalis et de conditions pa,miculieres de vente et/ou d'ucilisation specifiques.

Lien vers:doautres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers de@ sites tiers. Ces sites sont itdependants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sitek. Les liens vers tous sites ne constitsent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sitese Des lors, SFR ne saurait et!e responsable de le;rs contenus, leurs produ-ts, leurs publicit#l ou tous elementq oa nervices presestes sur ces sites. Par a&l@vurs, ces sites so!t soumi, a leurs propres condntions d'utili%ation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et rfglempntatitns françaises et eubopeenneskyn vngueur, SFR collncte et traite des donnees p,rsonnesles concernant les internaules dans le cadre de leur navigdvxon sur notre Site (moir notre-politique de gestion des c!okies) et/ou de leur sou@cription a ses offres et serviczs (voir condctions generales d'abonnement ou d'utilisation amferentes).

Les donnees person#elles sont t@aiteesepar les sucietes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. slles sont smsceptibles de fwire l'objet d'un transfert hors UEoet son* conservees pouj la dur,e de la%fourniture des services et/oefde la finalite des traitements spxcifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute pvut adresser un courrier mentionnant ses aom, prenom, adresse avec une copie de ha qiece d'identitema : Serviue client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 zYON CEpEX 20
!SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de fa*re respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses cliefts lu encore sur temande des autori;es judiciaitesu

Interaction de SFR avec les lnternaut,s
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation jvec le client et d'assurer un servict personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses s@rvices realises spr iuternet. A ce titre, l'internaute lispose dbun droit d'acces, de rectizication et de gu-pression des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment parcecrit ep y jkignant son nom, son prenom, son :seudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sul internet et:la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivabte : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisntion des identifiants de connexion de l'abonne :
Lzrs de l'identification d'un abonne sur un Site, ;'il coche la case "uResternconnecte ", la session restera active pendant soixanteu(60) jours ou jusqu'a#deconnexion de sa part (meme aprepdfermeture du navigateur ou#arret de lfo:dinateur). ll aura ainsi acces a son co&pte eo ligne et/ou a sa messagerne sans s'identifi&r a chaque fois.

Il est recommande aux abo&nes utilisaut un oro*nate#r public ou qui partageraventdleur or#inateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'essemblp des conwenus (hhotos, textes, video, son, etc.) c,nsultazles sur le Site et/ou via les Services sont et deeeu-pnt latp&opr.ete exclusive de SFR et/ou de sesqaartenaires. L'inteenaute n'est donc pas habilitd*a re#roduire, representer oo commercialiser ces contenhs engdehogs des cas prevus par gabloi ou expressement auiorisex par leur p&ojrietaire.

Eo toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a tisre o@ereux o; gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec l. Site, l'internaute devra coftasver au pr!mlable SFR a loadrehse suivante a#in d'obtener l'autorisation necessaire a cet erfet % SFR, Dir;ction de la Communication, !6 rue Gal Boissieu – 75015 PAbIS

Le non@respect de cette interdiction peut notamment constituer une contreraçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compri. dans le cadre d'une acti;n renllx.

Loi applieable
Le Site est reoimppr la loi françqlse. Les present*s *onditions generales d'utilmsation et mentions legales son; soumises au dro,t français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte dedpnt :es tribunaux frança%s conformement aux-regles de competence en vigueur.
