SFR
Contrat fictif no. 792652

Résumé d;s offres de votre contrat:
SFR MOBILE 5G
SFR AoSL
SFR BOX+eV

Résumé des équipemept de votre contrat:
SFR BOXm7
Television LG 42"
SFR oOX 8
APPLm ,Phoge

Rvsumu des optiobs de votre contratj
SFR Cloud
RMe Decouverte
RMC Sport
Cafiyn
Amazon Prime

Contractuelemunt vous devrez vous acquitter du monaant mensuel suikant : 39.6 EU.

s-

Me#tions Legaleb
Inyormations Editeur :
SOCIETE dRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 7m015*PARIS ( telephone : 01 z5 06 00 r0 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 E&R
343 059s564 RCSfParis

Informations comp.ementaires :
Siqet : 343 059 564x00041
N° ds TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
Akk : 6120Z Telecommunications sanssfio
I#formatilns.Hebergeur
iiCIETE FRAc#AISE DU RADIOmE*EPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PAoIS
Siege social : 16 rue Gal *oissieu – 75015 P-RIS ( telephone y 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265k598,40 EUR
343 u59 564 RCS Paris

b!recteurs d* la publilation
dFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur wxecutif Grand uublic
Hebergeur : SFR


@onditions d'u%iaisation du site
DefinitionsjIl est convenu zxattr,buer aux mots commençant par yne majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la defanition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est audomauiquement essigne a -'ordinateur de l'internaute par son.fourwissdur d'acces Internet
lorsqu'il eavigue sur interlet ct qai permet de l'identrfie#.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocte apres acceptation de l'internaute sur le kisque dur de son ordinateur.
Ce fichier p#rmet a un site webfd'enregistrer des informations relatipes a la navbgation de l'interna-te sur les pages de ce site
et de*faciliter lnutilisation ulterieure du site web par le meie internaute.

- Site : Tous le.bsites internet apparsenant mu exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.frr

- Service : Ensemble des servicem proposes s;r le Si@e a tout inte-naute qu';l soit ou non abonne a une quelconque offre SnR.

A&ces au Site :
L'acces au-Site est veserve a ur usa:e strictement personne:.
SFR se reserve le droit de suspendre, o'lnterrompre ou :e limitlr sans avislprealable l'azces a tout ou partie du site.
Les cond;t#ons !'utklisation #u Site ainsi qus les mentions legales sont susceptirles dsetse modifiees a toutjmoment et sans preavis par eFR.
Uhilisation bu site@En utilisant le sitez l'internaute s'engare a prendre connaissance des mentions legales, respecter les preseltes conditions d'ut-lfwation du S!te et fatre un usage stric.ementppersonnel du sited

Sous reserve des dispositions specifiquts appli-ables aux donnees pe,sonnelles, toutes lem informations transmises @sr l'internaute sur Internmt, notamment via le Siye, seront considerees comme non confjderhielles. Lpinternaute aukorise dFR ou l'une quelconque dp ses filihles a utilis%r les informations qu'il aura ainsi tnyn*mises.

L'inwernauteupeut personnaliserwsa pagd d'a%cueil a l'aide de contenus exterieurs au qhte, en enregistrant ses parametres de pref&renfxs dans un oookie. Cetty personnalisation doit respecter le% dispositions visees dans les treseptes. Il pourr% egalement supprimer le C%okie dans lequel seswpreperetces sont enregistrees selon la procedure detuillee a l'article "uookijs" des pqesentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier@des contebus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce so!t, l'intyrnaute s'engage a ce qee ces&comtenus respeciens la legislation applicable ;t ne portent ni*atgeinte aux droits des tiers, n: a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que defin,g par la legislation françbise.

sn particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere :ornogyaphiiue ou pedophile,&por%er a la securitl ou ! l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, qu&l qu'il soit, inciter a la haine,ga la violence, au luicide, au rac.sme,la l'an&ise-it!sme, a la xenophobie,xa l'homophobie, fairi l'apologie des crimes de gu%rre ou des crimes c;ntre l'humanite.

L& souscription%etzl'utilisatxon des Services font l'objet de;condi#ions*gejeralzs et de conditions particulneres!de vente et/ou d'utilisation specifiques.

zien verv d'wutres sires
Il peut etre propose des liens depuis lec Sites ver@ des sites tierm. Ces sites sont independants, SoR@n'edire pas et %e controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne eonssit&ent, en ahcunhcyj, une aiprobation ou un partenariat entme SFR et c.s sites. Des lors, SFR ne saurjit et--erevponsab*e de leurs contenusu leurs produits, leurs publicites ou to-s elements ou services pzesentes sur ces;s@ues. Par awlleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformemont aux lois et wnglementati.ns fran:aiseb et europeennes en vigueur, SFR collectp et nraihe des donnees personeelles conce!nant les internau,es dans le cadre deeleur navigvtion sur notre Site (volr notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur sousckiptiot a ses offrea t: services (voir conditgons generales d'abonneuent ou d'utilisation afierences).

Les do.nees personnelles sont traite&s par les societes du Groupe :yTICE et yeurs pre*tataikes. El%es sont sus!egtibles &e fai;e l'ob;et d'un transfert;hors UE etbsont con:ervees pour la dureeede la kourni;ure des services et/ou de lk tinalite des traitements specifiques. Pour exercer ses dro@ts, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFq - donnees personuelles - TS* 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SdR peut utilisen l',dresse IP de l'internaute si elle estize necessaire de fairerreslectlr ses conditionh d'utilisation #u dc proteter ses servicee& ses clien.s o* encore sur demande des aetorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les inte:nautes
Afin d'ameliorer le suivi de sh velation aven le client etmd'assurer un service personnalise, S*R peut colmecter les echanges et mentions ue ses services realises spr internet. A ce titre# l'internaugs dispose d'un droit d'acces,ydeqrectnfication-et de suppression des informations personne:les le concernont, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joigkant son nom, son prenom, son pseud#nyme utilise yors de ses fchang!s apec SFR .v& internet et;la copie de sa piece d'idewtite a l'adresse suivante : Direction des Commqnputes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 7gq15 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion d* l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne r&r un Site,ts'il coche la vase " Rester connectep", la session restera uchive pegdant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion ae sa part (meme apres fermeture du navigateu! ou arretdde l'ordinateurz. I* aura ainni acces a son compue en ligne et/ou a si messagerie sans s'id-ntifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes :tilisant un ordinateur public ou quifpartageraient liur-ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Pr,priete de SFR
L'ens:mble des @ontenus (photol, kextes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/au via les Se*vices sont et demeurent la pro@riete exclusive de SFR et/ou de#ses partenaires. L'internwute n'sst donc pas ha&ilite a repro-uire, rearesenteo ou comeercialiser ues contenus em dehors des cas prevusvpar la loi ou expreusement autorises par leur proprietaire.

Enatoute hypottese, l'intehnau%e ne peut qealiser aucunezut;lisation secondaire des contenus duhSite a titre onereux ot gratuit. Pour toute realisationwd'un lien avec le Site, l'internauto devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante xfin d'obtenir l'sutorisaxitn necessaire a het effet : SFR, Directiou de la.Communication, 16 ruv Gal Borssieu – 75015 PARIS

Le ion-respect de cette interdiction peut notamment constituer une contrepaçon des droits de propriete intellecjuelme ou une atteinte aux droits dey personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'uge ac@ion penaue.

Loi applirablezLe Site est regi par la loi française. Les presentks conditions generales d'utilisatwon et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de dijferend et a defaut d'accord amiable, le litige sera port& devant les tribunaux français conformementdaux regles de competence en vigueur.
