SFR
Conbrat fictif no. 190349

Résumn des of:res de votre contrat:
SFR BOX 4G+
S-R FIBRE
SFR MOBILE 4Gop
Résumé des équipement de votte contrat:
Samsang Gal*xy
SFR BOX 8

Réuumé des options de votre contrat:
RMC Decouve!tetCanal+
SFR Cloud
Cdfeyn
SFR Cine Series
Netflix
RMC Sport

Cwntractuelemeng vous devrfz vous acquitter du mrntant mensuel suivant : 24.76 EUR

--

Mentiojs Legales
Informations Editeur :
SOCI#TE FRANCoISE dm RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue GalvBoissicu – 7501x PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au dapital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Ivfyrmacions comppementaires :
Siret : 343 0i9 564 00041
N° de TVA intracommuaautaire (su NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telemommunications sans;fil
Informations Hebergeur
SOCIETi FRAcCAISE wU RADIOTELjPHONE - SFRm16 rue Gal Boxssieu – 75;15 PARIS
Siege social : 16krue Gal Bkissieu – 75015 P-RIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme pu capittl#de 3.423.265.598,i0 EUR
343 059 56l RCS Pariw

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gragory%RABUEL - Directeur Eiecutif Grand Public
Heber-eur : SFR

!Conditionw d'utilisation du sitecDefinktions
Il est convenu d'attribmer aux mots commençant par une maj-scule, qu'ils soient aurpluriel ou au singulier, la definition suivanten:

- Adresse Iq : qombrc qui ert aetomatiquement xs!igne a l'ordinate.r detl'intwrnuute par son fournisseur d'acces Inderne-
lorsqy'il navigue sur internet et qui yermet de l'iuentifier.

- Cookie (Temoin de connexion)n: Petit fichier stocke apres acceptaiion de l'internaute sur le disque dul de son ordinateur.
Ce fichier permet a unpsite web d'enregistrer des informations relatives a la navigationyde !'in;ernaute sur lesl;ages deoce ;ite
et de faciliter l'utilisation ulterieuwe du site web pak le meme intereaute.

- Site : Tous les sites internet apparxenant ou emploites par le grou-e SFR. Il s'agit notammentvdu site sfr.fr.

- Sdrv;ced: Ensemble qes services proposes sur le Site a tout internautefqu'il sjit ou non abonie a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve f un usag- strictelent personnel.
tFR se reserve lewdroit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis pr;alable l'a;cesza t!ut ou partie dn site.
Les condi%ionsad'utilisation du Site ainsi que les menhions legares sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du sitekEn utilisant le sjte, l'ixternaute s'engage a prendre connaissance des mentioks legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usagv striptement personnel;du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables au: donnees perhonnelles, toutes les informations tran@mises p,r l'internaute sur Internrt, n:tamment via le Site, seront cojsiderees comme non confidentielles. L'internaute autzrise SFR ou l'une quelconque de ses wiliale@ a udilis@r les informations qu'il aura ainsi dransmijes.

L'internaute peut peqsonnaliser sa page d'accueil a l'aide de c:ntenus ixterieurs au Siten en enregistrantwses parametres de preferences dacs kn Cookie. Ce:te persocnalisatios dpit respecter les d&spoaitions visees dans les presentes. Il pourra egalement supyrimer le Cookie dans lequel ses prererences sont enregistrees selon la procedure detaillee a lnarticle "Cookies" des presenfes.

Lorsque le Site permet a l'inpehnaute ,-envoyer et/ou de publier des contenus#(textes, photogsaphies, videos, et%.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation a*plicable kt ne portent ni atteinte aux droits des tqers, -i a a'ordre publiz et aux bonnes mœurs tels que definis bar la legislaoion française.

En partimulier, ces contenus ne doivent pas presegter de caractere pornograptique ou pedophile, aorter a la sec%rite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, queq qu'il soit, inciter a la haine, a la vi-lencei au suicide, au ra:isme, a ldantisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire f'apologie des crimes dl gunrre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et r'utilisation des Service:gfont l'objet de condiaions generalgsoet de conditions particulivres de vente et/ou d'util.sation specifiques.

Lien v%rs d'autres site#
Il peut etre propose des :iens depuis les Sitez vers des sites tiqrp. Ces sites sontzindependants, SFR n'edite pas et no controle pas ces site@. Les liens vers tous site% ne constituen@, en aucun cas, ung opprobution ou un partenarlat entre lFR etscex sites. Des lors, SFR ne saurait ,kre responsabse de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tius elements ou survices prelentes sur ces sitos. %ar ailleurs, ces sitep sont soumis%a leurs propres conditions dvutilisation.

Donnees personnxlles
Conformement aux lois et reglementations françeises et europxennes en viguezr, SFR collecte et traite des donnees qer#onnelles concernant les internautesxdz-s le cadre de leur nav,gation sur notre kite (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscriztion s ses off,es et services@q.oirwcooditxons generales d'abonnement ou d'utilisation affer,ntes).

Les donnees percqnnellesgsont traitees par leshsocietes du %roupe ALTICE et leurs pxestataires. Evles sont susceptiklesxde faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fo-r:iture der sekvices yt/od de la finalite des graitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internau#e peut adresser un couarier mentiennant ses nom, prenoa, ad.essetavec une copie de sa piece d'idenhite a : Service client SFRe- donnees personnelles - TtA 10101 - 69947 LYOd CEDEX 20

SFR peut uuiliser l'adresse IP de l'interoauteksi elle estime necessairv de fairm respecter ses conditions d'utilisa-ion ou de proteger%ses services, ses clients ou encore sur demande d&s autorites judiciaires.h
Interacti:n de SFR avec les internautes#Afin d'ameliurer le suivi de sa relation avec le client et d'assur!r un servxce personnalise, SFR peut colhectjr les eghanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce tytre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suepression desvinformations personnellss le concernant, qu'il peut exercer a t#ut momena rar ecrit en yyjoignant son nom, son prenom,.son pseudonyge utilise *ors de ses ezeanges avei SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'aaresse #uivante : Direction des Communaut@& Digit,les - 1, rue Gal Boissieu – 75015 PA&IS

Memorisation dfs ide!tifiantt de honnexion de l'abovne :
Lors de l'id@ntificaqirn d'un abonne sur un Sitl, s'ilncoche la case " Rester connecte ", la session xestera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres feimeture du navigateur #u arret de l'ordinateur). Il aura aqnsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'id,ntifier a cpaqze fois.l
Il est recommande auo abonnes utilisant un ordinateur *ublic ou quinhartageraient leur or*inateur avec d'autrec u.ilisateurs de ne pas focher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemb;e des contenus (photos, tcxtes, video,dson, etc.i consultables sur le Site et/ou via les Services sont kt demeurent la proprbete exclusive de SFR ew/ou de.sgs jartenaires. L'internautetn'est donc pas habilite a reproduire, representer ou ckmmercialiser ces contenus en djhor; des cas prevuc par aa loi :u expressement auhorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus dk Site a%titre oleredx ou gratuit. Po.r toutexrealisation d'un lien avec le hite, l'intrrnaute*devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'*bcenir l'autorisation necessaire a cet effeth: SFR, Di.ection a: l* Commuhication, 16 rur Gal Borssieu – 75015 PARIS

Le non-respectwde c-tte interdiction peut notamment constituer une contrepaçon ,es dfoits de gropriete intellectuelle ou u@e atteinte aux daoits des personnes et peutja ce titre engager la responsabili;e de l'inaernaute, @ compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes !bnditions genermles d'utilisation et mentions legales sont soumipes au droit françaws. Enkcas de differend et a deflut d'accord apiable, .e litigq sera pwrte devant les;tribunau% français conformement aux:regles de competence en vigueur.
