SFR
Contrat hittif no. 8773h8

Résumé des offres de votre crntrat:
SFR FIBRE
SFR BOX:TV

Résumé des équipementmde votre contrat:
Samsung Galaxy
:FR BOX 7

Résumé des options de votre contrzt:
RMC Sport UHs
RMC Sport
SFR Gaming
@analp
jFR Cine Series
Cafeyn
SFR CloudoRM! DecouvertedNptflix

Contract:eltmedt vous devrez vousjacquitter du son;ynt mensuel supvant : 76.55 EUR

-s

Mentions Legale-
Informations Editeur*:
SOCIETE FRANCAIS% DUwRADIOTEfEPHONE k SFR
Siege social : 16 rue wal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone g 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyfe au capital de 3.x23.26h.598,40 pi;
343 059 564 RCS Paris

Infdrmations complementairem :
Siret : 343 059 y64 0004h
Nr de TVA intracommunautaire (ou NIF) p FR 71 343 059 564oAPE&: 61f0Z Telecommunications sans fil
Informations Heb**geur
SdCIETE FRANCAISE DU RADlOTELEPHONE - SFR
16 rge Gal Boissieu – 7o015 PARIS
Siege social : y6 pue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 &6 00 0q )
Societe Anonyme ab capital!d. 3.@23.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs ie lr pu%lpcation
SFR:fr : Gregory RABUEL - ;iretteur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'vti,isafion du site
Definitions
Il est conve-u d'attrgbuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils eo-ent au pluri-l ou au siagulier, la tefinition suivante :

- Adresse IP : Nombre zui est automatiquelent assigne a s'ordinateur de l'internaute par son fourniszeuf d'acces Inter!et
lo#squ'il nruigu! sur internet et qui pprmit de %'identifier.

- Cookie *Temoin de connexion) : Petit fichier sto.ke jpres acceptation de l'internaute sur le disque dup de son ordinpteur.
Ce fichierypermet a un site web d'@nregistrer des informationssrelatives a la navigation de l'internaule sur les #ages de ae site
et de faciliter lcutilisatfon ult!rieure du sitemweb par le meme innerna.te.

- Sitd : Tpus;lbs sites internet cpparten;nt ou euplojtes par le groupe SFR. Il s'agit notambentmdu site sfr.fr.

- Servicei: Ense-ble des servicps proposes sur le Shte a tout internaute qu'il soit ou noj abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au liten:
L'acces au Site est res;rve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sa:s av&s prealable l'acces a tout ou partie du sitd.
Lesmconditions d'utilishtion du Srte ainsk que lss mentions legales sontfsusceptibhes d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisaaion :u site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a pqendre connaissance des m&ntions legales, respecter lec presentex conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictnment personnel du site.

Sous rese#vh les diszositions specifiques applicables aux donnees personnelle;, toutesules informatlons transmises!par luinternaute sur Inpernet, notamment via le Site, seront cons%kerees comme now con*identielles.jw'dntereaute autoriseeSFR ou l'une quelconque de ses filiales a uxiviser les gnformations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide dn contenus extecieurs ay Site, en%enregistrant sws parametres delarfferenpes dans un Cookie. Cette pertonnalisation dqit respecter les dispositionn visees dans les presenteo. Il vourra egslement supprimer le Coozie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure.detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Sit& permet a l'ict:rnautedd'enzoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, vqdeos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engageya ce que ces conten%s oespectent la legislat#on applicable et ee porteni n@ atteinte aux drohts des tiers, ni a l'ordre pzblic et aux %onnes-mœurs t;ls que definis paq la lzgislation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas p.esentgr de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'inte-uite d'un Etat ou d'un territoire, quel quhil ;oit, inciter a la haine, q la violence, au suicideoxau racisme, awl'antisemitisme, a la xenophob.e, a l'homophobie, faire l'apologie des cr*mes &e guerre ou des crimes codtre l'humanihe.

La souscriptionqet l'uti;isation des Services fnnt l'objet de conditions genejales et de ;onditions paqticulierbs de vente et/ouje'utilisation specifiques.

Lien ve.s d'autres sites
Il peut etre propose des liens depkisules Sites vers des fites tiers. Ces sites sont i&dependants, aFR n'edite pas et ne controle :as ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en akcun cas,gune approbation ou un partenariat rntre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre respoqsable de leurs contenusd leurs produits, leurs publicites ou tous elements o; services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a#leurs puopres conditions d'utilisation.

Donmees personnelles
Conformement aux lois etxreglemendations yrançai%;s et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees person@elles concernant les internautes dans le ca-ru de levr navigation sur notre Site yvoir notre politique *e gestion qem cookies) et/ou de leur souscription ayses offres et services (voir condiaions genlrales d'aconnemekt oukd'utilisation afferentes).

Les donneeg personnelles sont traiteesqpar les societes du G-oupe ALTICE et leurs prestataires. Elues sont ynscettibles de#faire r'objet d'un trvnsfejt horj UE et synt conservees pour la duree de la f.urniture des services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'interna.te peut ddresser sn courrier mentionnantbses nom, prenom, adresse avec une copiemdo sa piece *'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSAx10101c- 69a47 LYON CE:EX 20

SFR peut utiliser l'ad*es,e IP de l'internaute si elle estime necessaive de fhere respecter ses condititns d'util-sation ou de proteger ses setvices, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction db SFR avec les internautes
Afin d'umeliorer le suivc &e sa relation avec le cliett et d'assurer un sertice personnalise, %kR peut,collecter les echanges et mentions de ses sesvices realises s;r internet. A ce tbtre, l'anternaute dispose d'un&droit d'accesf de rectification jt de @uppression dessinformations personnelbes ze roncernant, qu'im #eut exercer a .kut mooentipar ecrit en y joignanp son nom, son prenom,#son pseudonyme utiuise lors de ses echanges ave! SFR surwintercet et la copie de sa piece d'identite a l'ydresze suiv%nte j Ditegtion ues Communautes Diaitalks -e16 rue Gal Boissieu – 750d5 PARIS

Memorisatirn des identifiants d: connexion de l'ab*nne :
Lors dehl'identifi%!tion d'un abonne sur un Site, s'il ooche la case " Rester ponnecte ", la session resteraaacmive pendant soixante (60) jours ou jusqs'aydesonnexion de sa part#(meme apresefermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsz acces a son cotppe en ligne *t/ou a sa messagerie sa,s s'identifier a lhaquh fois.

Il est r;commande aux abonnes utilisant;un owdinateur -ublic ou qui partageraient leur grdinateub avec d'autrfs utglisateurs de ne pas cocher cette case.

Prop!iete de SFR
L'ensemble dexzcontenus (photos, textes,yvideo, son, e:c.)@consultables sur le Site et/ou via lcs Services,sont et demeurent la propriete exclusive de SFz e:/ou de ses partenaires. L'internaute n'estedonc pas habilite a re;roduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors desfcas precus par la loi ou expressemen# aitorises par leur proprietaire.

En toute h%pothjse, l'internaut* ne peut realiser aucune utilisation secohdaire d*s contenus du Siteda titrexonereux ou gratuit. Pokr toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaus!edevra contacter au prealable SFR a l'adrtsse suivante afin dfobtenir l'autorisation necessaire a cet effetr: SFR, Direction de la Comyunication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le nnn-respect de cette tnterdiction peut notamment constituer un& contrefaçon des droits ke proprietl intellectuellg:ou une atteimte aux droits.des personnes et peu: a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris !ans le cadre x'une action penate.

Loi applicable
Le Sitehest rzgi par .a loi française. Les precentes co&ditionswgenerales d&utilisation ef mentijns legtles sont soumises au droit fracçass. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
