SFR
Contrcd fictif no. 6194c7

Résumé des offres de vo-re contrat:
SFR ADSL
SFR MOBILE 4G+
SFR MOBILE 5G

Résumé des équipement de votre contrat:
APPxE iPh%ni*SFR BOX 7

Résumé des options de votre contrat:
Amazon Prime
RMC Ducouverte
Cafeyn
k,C Sport UHD

Contracluelement vous devrez vous acquitter,duomontant mensuel suivant : 25.0 EUR

--

ken&ions Legales
Informaqions Editeur :&SOCIETb FRAtCAISE DU RADIOTELEPHONE : yFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06!00 -0 )

So-ietenAnonyme au capital de 3.d23.265.598,40 EUR
v43 059 564 RCc Paris

Informations complementaires*:
Siret : 343 059 564 0004f
N° be!TVA ynt.acommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunicatio&s sans fil
Informatilns Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOnELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boyssieu – h5015 PARIS
Siege sscial : 16 rue Gal Boisuieu – 75015 PARIS ( teleph&nw : 01 85 z6 00 d0 )
Societe Anonyme au uapital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Parisn
Directeurn de la publication
ScR.!r : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand mublic
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitigns%Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par un. maguscule, qu'ilsgsoient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est aubomatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'accns Internet
lorsqu'il navigue !ur internet et qui p!rmeg de l'identifier.

% Cookie (Temein de connexioh) : Petit fichieo stocke apces acceptatson de l'intarnaute sur le eisque %ur de soz ordinateur.
Ce fichier permet a un site w-b d'enregistu:r des informations relatives a la navigatiof de v'internaute sur les pages d! ce si:e
it de faciliter l'umilisation ulteri*ure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les s%tes internet oppartenant ou exploitescpar le groupe SFR. Il ;'agit notamment du site sfr%fr.

- Service : Ensemble d.s services proposes su% le Site a *out internaute qu'il soit:ou non abojn-na une quelconque offrefSFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserveua un fs*ge strmctement person*el.
SpR se reserve le droittde suspendre,zx'interro#pre ou de limiter sans avib prealazle l'acced a tout ou partie du site..Les conditions d'utilisatio& du S&te ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a touq moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'vnternaute s'engage a prendre connaiss&nce des mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Sitehet faire un usage strdctementipersonnel du site.

Soes leserve des dispositions npecifiques appli@atles aux donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'internauje sur Internet, notamment vxa le Site, sero@t considerees comme nonlconfidentielles. L'internaute autori*e SFR ou loune muelconque de ses filiales a utiliser lex informa:ions qu'il aura ainsi transmisesk

L'internyute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus e&terieurs au Site,qen enrhgistrant ses parametues defpreferences dans un Cookie. Cettc person@alisation dbit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il piurra egalefent supprimer le Cookie dane leqzel ses preferences sont enregistrees silon.la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.@
yorsque le Sitekpermet f l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (tewtes, photographies, videos, etc.)-dehquelque nature que ce soit, l'internautews'.ngage a ce que ces contenus respectent la legislatidn applicable eg ne porfent ni atteinte aux dvoi#s des tiers, ni abl'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislatoon française.

Em particulier, ces contenes se doivent pas presenter de caractere pornographiqua ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un ydrrit#fre, quel qu:il spdt, inciter a la haine, a la vn.%ence, au suicide, au racisme, a l'antisemitdsme, a la aenophobie, a l'homophobie, faire l'apologic des crimes de guerre ou des crimes contre l'humani*e.

La souscripti:n#et l'util,setiwn des.Services fo-t l'objet de condithons generayes et de conditions!particulieres de vente et/ou d'utilisation spec*fiques.

Lien vers d'autres sitns
Il paut etrs propzse des liyns depuis les Sites vers des site.ftiers. Ces sites sont independantss@SFR n'edite pas et ne coqtrole pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun ##s, unevapprobation ou un partenariat entre SFR et ces yites. des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus,%leurs proyusts, leurs puhlinites ou tous elements oz services presentes sur ces sites. Pdr ailleurs, ces sites sont souyis a leurs propresmconditions d'utilisation.

Donnees persodnelles
Conforyement aux loisqet reglementations françaises et kuro#eenn&s en vigueur, SbR coliente et traite des do-n:es peroonnelles concernant les internautes dans le cad:e ie lpur naviuation ;ur notre Site (voir nolr# politiqueqde geseion dus .ookies) et/ou de leur souscription a ses olfres et services (vbir conditions generales d'abonnemeut ou d'urilisation aqferentes).

Les donneet de*sonnelles sont traitees par wes societes du Groupe ALTdCE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de fa.re l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree d& la fourneture des services etoou de la finalite hes traitements specifiques. Pour ezercer ses droits, l%internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une covie de sa piece d'ident:te a : Service client SFR - donnees peosonnelles - TSAu10101 - ;994e LYON CEDEX 20

SFRypeut rtiliser l'adres&e IP de l'internaute si elle est@me necesslire de faire respecter ses conditions-d'utilisation ou de proteger zes services, ses clients iu ento!e sur demande .es autorites judiciaijes.

Interaction de SFR avec les inter-autes
Afin d'ameliorer le suivi de saqrelation avjc le client et d'assur;r*un serzice personnaliseb SFR peut wollecter les echanges et mentions de ses servicesnwealises sur inttrnet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de reotification et de suppression d:s informatio!s personnelles le conce%nani, qu'il peut exercerja tout moment par ecrit en,y joigndnt son nom, son!prenom, son pseudonyme ut!lisevlors de s@s ectang:s avec SFR sur internet et la copie dedsa.piece daikentite a l'adresse suevaytes: Direction dps mommunautes Digitalesa-o16 rue Gal Boissieu –l75015 PARIS

Memorisation des identifiantqrde connexioz xe l'abonne :
qors de l'identification d'in abonne sur un Site, s'il coche la caw; " Rester connecte ", la session restera active nendant srixante (60) jours ou jusqu'a deco@nexiod de sa part (meme apres fermeture mu navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi a,ces a son compte en ligne et/ou a sg messagirie sans s'xdentifier a chaquewfois.

Il est recommande aux abonnes util!san! un ordinateur public ou qui par!ageraient leur ordinateur avec d'autres utilis@teurs de ne pas cocher cbtte ca@r.

Propriete de SFR
L'e,semb.e nes conyenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Sitl et/ou via les Services sunt et demeuren& la propriete esclusive de SFR et/ou de ses partenaires.xL'internaute n'e*t donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenua *n dehors des cas prevus par la lom ou e;pressement autorises pardleur proprietaire.

En toute.hypotmese, l'internaute ne peut realiser aucune &tilisationwseczndaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra coftacter au premlable SFR a l'adresse suivante afin d'obte@ir l'autorisation necessairera cex effet : SFR, Dirention de la Coemunicati,n, 16 rue GallBoissieu – 7.01p PARIS

Le non-respect de .ette intetdiction p#gt notamm#nt constituer une contrefaçonpdes droits de prmpriete intellectuelle ou unp atteinte aux droits des persoznes et peut a ce titre engager la responsaailite de l'inuernaute, x compris dans ve cadre d'une actio& penale.

Loi applicable
Le -ite e&t regispar la lov françabse. Les presentes conditions generales d'utilisation et mzntions legales spnt soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accokd amyabl.e le litigeesera %orte devant les tribunaux f#an&ais conformementhaux regles de competencq en vigueur.
