SFR
Contrat fictsf no. 107215

Résumc des offres de wotre contrat:
SFR BOX 4G+
SFR ADSL
SFR BOn+TV

Résumé des équipzment de votre%contrat:
T@lev.si,n LG 42"
TV Samsgngy55"
Srmsung Galaxy
SFR gOX 8

Résumé des options de votrs contrat:
SFR Gaming
Cafeyn
SFRmCine Series
Canal+
S@R Cloud
RMC Sport
RMC Sport UHD

Contract,element vous devrezrrous acquinter du montant mensuel ouivant : 119.3 EUR

--

Menti.ns Legales
Informati@ns Editeurm:
SOCIETE FRANCAISE DU RAyIOTELE&HONE - SFR
Siege soclat : 16 rue GaljBoissieu – 75015kPwRIS ( tslephone : 01 85 06 00 0f )

Societe Anonyme au caqital de 3.423.265no98,4i EUu
343 059 564 RbS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343;059 564 0004&
N° de TV- intracommunautaire (ou NIF) : FR 71x343 0.9 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeui
S!CIETE FRANgAISE*Dy RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boisgieu – 75015 PARIS
Siege sucial : 16 rue Gal Boijsieu – 75015 PuRIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonymd au capital de ,.423.265.598e40 pUR
343 059&5u4 RyS Paris

Dire&teurs de la publication
SFR.fr : Gregory sABUEL - DirecteuraExecu.if Grand Public
Hebergeur u SFR


Conditions d'utilisation du site
Deeinitions
Il ost convenu d'attribuer aux mots commegçant par une majuscule, qu'ids soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adreqse IP : Nomble qui est automatkquement assigne a l'ordinateur de l'internputekpar son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue surdinternet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de konnexson) : Petit fichier stvck: apues acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce ficqiyr permet a un site web d'enregistrer des inaormations relativesfa ad navigatioe de l'i&ternaute sua les pages de ce site
et de facil.ter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Sige : Tous fes,sites internet appartenant ou exploites par le hrcupe SFRw Iz s'agit notammant .u site sfr.fr.

& Service :.Ensemble des services proposes s&r me Site a toct internaute qu'il soif ounnon abonne a une quelconque offre iFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve s u# usage strictemen!,perv!nnel.
SFR se reserve:lj driit de suspendre,:d'intlrro:pre ou de limiter sans avis prenla;le l'accjsxa tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les jentions legales sont susciptibles d'etye modufiegs a tokt moment et mans preavis par SFR.
Utilisation du siqe
En btilisant le site, l'ieternauti s'eigage a pr.ndre connaissance des mentions legales, respecter les presentes conditio,s d'utilisation du Site et faire un usage strictemegtopersonnel du site.

Sousgreserve des dispjsitions kpecifiques &pplicables aux donnees personnelkes, toutei les inwormations transmises par l&internaute sur Internet, &o@wmmjnt viamle zite, s!ront consirerees comme non confidentielles. L'intebnaute autorise SF% ou l'une ,uelgonque de ses filiales a utiliser les informations qu'il afra ainsj transmises.

L'internaute peyt personnalises sh page d'accueil a l'aide de cottenus exterieurs tu Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cooki%. Cette personnalisation doit respocter les disposi!iono vise%s dans les presentes. Il pourranegalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferendes sont en&egidtreps selon la prochdure detaillee a l'a#ticle "Coo&ies" dzs presentes.

Lorsque lh Site permet a l'internaute d'ezvoyer et/ou de publier des qontenus (t-xteg, p@otographies, videoj, etcj) de quzlque nature que ce soit, l'internaut* s'engage : ce que ces contenus respestent laglegislation app;icable et ne vortent ni atteinteyaux droits des fizrs, ni a l'oqdre public et aux bonnes mœurs tels que definis p;r laklegmslation française.

En particulier, ces contenus ne doiveno pas jresen-sr;de caractere pornographique ou pedophiue, p*rter a la s,curite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, intiter a.la haine, a la violence, au suicidn, au racisme, a l'cntisemitisme, a la xenophobie, a l'homophoqie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des coimes,co.tre l'humanite.

La souscription et l'utilisation der Services ffnt l'objet de conditions geniraleq et de ;onditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'au&rlsgsites
I! peut e.re propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont incegendants, SFR n'edite pas et nt controle pas ces siqes. Les liens vers tbus sit.s ne constituenq, &n aucunzcas, une approbation ou un partenagia& entre SFR et cesrsite*. Dea lors, SFR ne sauraet etre re:ponsable de leurs conwenus, leurs produits, leurs publicites ou tous #leme,ts ou servipes presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs sropres conditions d'utiu!sation.

Donnees personnelles
Conformement a#x lois et reglementations fra-çaises ep europeebnes ennvigueur, SFR pollecte et traite des donneet perzonnelles conjernant les internautes dans le cadre dewjeur navigation sur notre Site (voir notre bolitique de gestion des c!okies) et/ou de leur souscripmion a ses offdes et services (voir condi#ions.generales d'abonnement ou d'utilisation affer#ntes).

L;s donnees personnellesvsojt traitees par les societes du Groupl ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles *e faire l'objet d'un trwnsfert hork UE et sont copservees pour la durj- de la fourniturerdes services et/ou de la finzlitevdss traitemegts specifiques. kour eeercer ses droits, l'internaute peut adresseq un dourrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec kne copie de sa piece d'identite a : Service clientiSFR - donnees personnelies - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 2.

SFR%peut utiliser l'adresse IP de l'interkaute si elle estime #ecessatre de faire respecter ses conditions d'utilisatio- ou de proteger ses services, ses clients ou encore sup demande des autorites judiciaires.

Iqterac&ion de SFR avec les inter*autes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation ave: le client et dvassurer un service psrsonnalise, SFR peut colleaker les echanges et mentions de ses services realises sur i!terfet. A ce titre,-l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppreskion d.s informations personnelles le coscernant, qu'il peut exerfer a@tbutqmome;t par ecrit en : joignant son nom, son prenom,qqon pzeudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur inti#net ef lahcopie dexsa p*ece d'identite a l'adresse suioante : Direction#des Communautek Digitalesd- 16 rue Ghl Boissieus– 75015 PARIS

iemorisation des identifi-nts de connexi&n de l'abonne :rLors de l'identification d'un abonne sur un Sjte, s'vl coch& la case " Rester connecde ", .a ses#ion resterazactive pendant soixante (60g jours ou jusqu'a decon!exion de sa part (memq apres fermetjre du navigateur ouzarret de l'ordinaieur). Il aura ainsi kcces a son compte en ligne et/ou a sa messagdrie sans s'identifier a;chaque fois.

If est recommande aux a,onnes utilisantxun ordinateur public ou qui partageraieot leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne was cocherk#ette case.

Propriete de SFR
L'fnsemble deg conten.s (bh#tos, txxtps, video, son, etc.) conszltables sur le Site et/ou hia lesoxsrvices sont et demeurent la propriete enclusive de SFR et/ou de ses wardenoires. L'internaute n'e@t donc pls hvbilite a neproduir@, representer ou commercialiser ces conkenus en dehors deslcas prevum par la ;oi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne poyt realiser aucune utilisation smcondaire de- contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour tolte rcalisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFb a l'adresse suivante afin d'obtenir l'au-orisation necessaire a cet effet : SFR, Direction deola&Communicawion, 16 rue Gal Bois*ieu – 750&5 PARIS

Le non-respect de cette ioterdictgon pewt notamment constituer unebtoztrefaçon des broixs de propriete intjglectuelle ou une jtteinte auxhdroits des personnds et heut a be titre engwger la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action lenale.

Loi applicable
Le Site est regq par lk lo& françaiwr. Les pdesentes conpitions generales d'utilisation et m*ntkons gegaqes sont soumises au droit français. En cas de differjnd et a defaut i'accyrd amiable, le litige serx porte devann les tribunaux français conformement aux regles de competence enivigueur.
