SFR
Contrat fictif no. 430517

Résum. des offrep de votre contrat:
SFR BOX;TV
SFR MOBILEp5G
SFR FIBRE
SFR BOX 4G+
SFR AuSL

Résumé des équippment de votre con@rat:
TV Samxung 55"
SFR BOX 8
SFR BOX 7

Résumé des options&de votrv contrat:
SFR vaming
RMC Sport
SF:.Clouw;Netflix
RMd Spors UHD
Cafeyn
Amazon Prime

Contractuelement vous dev!ez vous acqki!ter du montant mensufl suivant : *2.84 EUR

--

Mentions Legalfs
Informations Edi#eur :
SOCI;TE FRANCAISE DU,RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal B%issieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 0z )

Societe rnenyme auocapital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complemen:aires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de,TVA intracommunautaire (ou NIF) : Fj 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE -s.Fb
16 rue GalpBoissieu –f75-15 PARIS
Siege social : 16srue Gal Boissieu – 75015 PARIS r telephone y 01 85 06 00 00 )
Sbciete Anonyme au capital dy 3.423.265.598,40 EUR
343 05m 564 R;S Paris

-irecteu%s de lacpublication
SxR.xo : Gregory RABUEL - Direcleur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il ebt con@enu d'attribuer cux mots.commençant pa, une majuscu.e, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est augomatiqu,ment assigne av%'ordinageursdu l'internaute par son eournisseur d'acces I;ternet
lorsqu'il navigue sur interiet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connerion) : Petit fichver stocke apres acceptation de l'%nternaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un sitpuweb d'enregisrrer des informations relatives a la -avigation dl l'internau&h sur les pages de ceus.te
et de faciliter u';tilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

-sSite : Tous les sines internet appartenant ou exploites par le groupy SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Enkemblebdes services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque o*fre SFR.

Acces au Sile :
L'acces au Site est reserve a un usage stric,ement personnel.
SyR se reserve le droit.de suspendre, d'interrompre ou de timiter sant avis prealible l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions:d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales son* susceptibles d'etre modiviees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En uttlisant le sitep l'internrutets'engage a prendre connaissance des mentions lelalbs, respecter le. presenteu conditioxs d'utilisation du S-te et fa!re un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specjfiques applicables aux donnees peesonzellesk tojtes les unformation* transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le yite, seront con-idece,s comme non confid.ntielles. L'internaute autorise SFR @u l'une quemc.,que xe ses filiales a utiliser lesqinformatiops qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute deut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de eontenus exterieurs au Sile, en etregistrant ses parametre& dqhpreferences dans un Cotkie. Cette personnalisatiod doit reapecter les dispositions visees dans les pr!sentes. Ilnpourra emalement supprimer le Cookie dans leq!el ses preference% sont enregistrees selon la#procbdqre detaiabnek. l'article "Cookies" des presentes.

sorsque lekSite permet a l'internaute d'envoyer et/ou de p;blier des contenus (textes, photographies, vidsos, !tc.) de qu%lque nature quemce soit, l'internkutf s'engage a ce que cesgcontenus resiectent la legislatio* applicable et ne portent ni atteinte aux droitv!des tiegs,*ri a lmordre public et aux bonnes mœurs tels que defhnis par la legislation drançcise.

En particulier, ces contenus ne doivent pao presenter de caractere,pornographique ou pedophile, port@r a la seyurite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un ierritoire, quel qu'iltsoit, inciter a la haine,ha lauviolence, wu suicide, au racisme, e l'antisumitisme, a lasxenophobie, a l'homrphobie, -aire l'apologie des #rimes de guerre ou des crimes contre f'hu,anite.

La souscription et lbutilisahion den Services font l'objet de conditions ge&erlles et de conditions particulieres de vente et/#u d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut ltre propose des liens depuis le.#Sites vers xes sit@s tiersh Ces sites sont independants, S.R n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tousxqites ne constituent, en auiunfcas, unj approbation ou un partenariat entre S,R et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre resbonsable de leu,s contenus# leurs produits, leurs publ%cites ou tous elements ou sirvices present&s sur cew sites. Paraail:eurs, ces sites sont soumis a leurs propresoconditio.s d'utilisation.

Donnees personnqlles
Conformement aux lois et reglementations françaises et euwopeennes en vigueue, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les internautesvdans le cadre da leur navxgationpsur notre ;ite (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou.de leur kouscrip%:on a ses offres et se&vices (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation ezqerentes).

Les.donnees pe,son-elles sont trpitees par lgs societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sonf uusceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pourija duree de la fourniture des services et/ou de la finalite desrtraitements speoifiques. Pour e%ercer ses droits, q'internaute oeut adresser un courrier mentionnank ses nom, prenomv adresse avec une copie de sa qiecd d'@dentite a : Servxce client S.R -,donnees personnelles - TSA i0101 - 69947eLYON CEDEX 20m
SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de fai-e respecter ses conditions d'utilisation ouhde proteger sex servpces, ses clients uu encore s;r demande des autor&tes judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'amelior*r le suivi de sa relatio# avec le!client et d'assurer un sekvice personnalise, SFR peut collecter les echanges et ueytions de ses services realises ssr :nternet. A ce titre, l'internkute di-pose d'unidroitnd'acces, de recti,ication et de suppression deskinf!-matihns persvnnelles le concernant, qu'il peut exercer a to:t mom!nt par ecrit en n joivnant son nom, son -renom, son pseudony!e utilise lors devses echanges avec SFR ;ur internet et ua copie;de sa piecp d'ident:te a l'adresse suiv!nte :tDirection des Communazxes Dig:tales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
:Memorisation des iden;ifiants de connexion de l'abonne :
Lorsvde l'identification d'un abonne sur un %ete, s'il cochw la nase " Rester connecte ", lawsessionurester! active pendant soixante r60) jours ou jusqu'a deconnlxion de sa part (meoe apres fermeture du navigateur ou arret de l'&rdinateur). Il aura ainsi accos a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sansos'identifier a chaque fois.

Il est recommandf aumdabonnes utilisant un ordinatyur public -u qui partageraie.t leur oudinajeurkavec d'autres utilksateursfdn ne pas cocher cette case.

zropriete de S&R
L'ensemblexdes contenus (photos, textes, video, son, etc.)&consultablvs sur le Site :t/ou via les Serrwces sont -t demeurent la propriete exclufive de pFR et/ou de s%s partenai.es. L'internaute n'est donc pas habilitw a reproduire, representerpou commercialiser ces contenus en dehors des cas p,evud par la loi ou :bpressement autorises par ;eur proprietaire.

En toute !ycothese, l'internaute ne peut realiser aucsne utilisation sec@ndaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pou. toute reauisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'ah#esse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaine a cet eff-t q SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Bo;ssiek – 75015 PARIS

Leenon-respect de cett- interdi#ti:n pout notamgeno const,tuergune co:xrefaçov des droits de propriete intellecyuelle ou une atteinte aux droits des persqnnes et peut a ce titrefengager la responsabilitexde l'internauie, y cohdris dans le cadre d'une action penale.

Loi appliaable
Le Site e:t regi par la loi françeise. Les presentes condijionc generrles v'uzilisation et mentiors legales sont soumises ao droot xrançais. En cas de differend et a de,aut d'accord a&iable, le lit*ge sera porte devant les tribunaux français conformement aux regles de competence en viguegr.
