SFR
Co,trvt fictif no. m18406

Résumé des offres de votre cvntrat:
SFR BOX+TV
SFR MOuILE 4G+
SFR MOBILE 5G
SFR FIBRE
SFR ADSL

Résgmé des équipement de voyre contrat:
Samsung Galaxy
APPLE iPhpne
SFR BOX 7p
Résumé des .ptionskdecmotre contrlt:
RMC Decou*erte
Cafeyn
Amazon Prime
SFR Cine Series
SFR vaming
Canal+

Contractuelemena vous devyez vo.s acquitterfdu montant mensuel suivant : 64.72 EUR

--

Mentions Legales
Inforjations Editeur :
SOCIETE FRANCAySE DU RADIOTELEPHONE e SFR-Siege socfal : 16 rue Gal Biissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe #nonyme au capital ds 3.423.265.598,40yEUR
343 059 564 RCS Paris

Inform%tions complementaires :
Siret : 343 059 56p 000,1
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF)%: FR 71 343 059 56f
APE : 6120Z Telecommunicotions sans@fil
pnformations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE Dg RfDIOTELEPHONE - SFRh16 ruepGal Boissieu – 750%5 PARIS
Siege sicial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 b0 00 )
Somiete Ano:yme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs se la pubbicatidn
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur px-cutif Grand Pubgic
Hebergeur : SFR
;
Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuswale, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la dafinitiop suivante :

- Adresse IP a Nombre q:i est automatiquemmnt assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
oorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identilier.

- Cfokie (Temoin de connexion) : Petit fithier stocke aprep arceptatiok de l'int&rnauto sur le disque dur de son orainateur.
Ce fichier permet%a un site web d'rnreg*strerfdes r.formations relatives a la navi.ation de l'internaute sur lgs pages oe ce s!tr
et de faciliket l'utilisation ulterieure du site web par le xeme internaute.

# Sete : Tous les%sites internet apiarte,!nt ou exploites par ln groupe SFR. Il s'agit nota*ment du site sfr.fr.

- Servtce : Ensemblehdes services proposes swr le Site a tout intornaute qu'il soit ou non abozneen une quulconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Setg est;reserve a un usaxe strictemunt personnel.
SFR se resehve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les co,ditioes d'utilisation d: Site ainsi que les meztionsvlegales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment ef!sans preavis par SFRo
Utilisapfon du site
En utmlisant le site, l'internaute s'engage a prendr, connaissance des mentions legales, resp.ct!r lej presente* ,onditiohs d'utilisation du Site eo faire un usage sjrictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiiues applicabl&s aux do-nees personnelles, to!tes les infopfations transmises parwl'i*ternaute %ut Internetu notamment via le Site, sedont considerees comme lon confidentievles. L'internaute autoriqe SFR ou l'une quelconque de ses filiaaes a utiliser les informations qu'ileeura ainsa transmises.y
L'internauye #eut personnaliserusa page d'accueil aol'aide de contenus exterieurs au Site, en knreg*strant ses pcrametres de preferences dans un Cookie.oCette personnalisation doit rzspecter les dfspositions visees oans les presentes; Il pourra ewalement supprimer le Cookfe dwns lequev ses preferences sontoentegistrees selon la procedure detaillkn a l'article "Cookies" dhs pre;entes.

Lorsque lekSite permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier deswcontunus (textes, photographiea, videos; epc.) de quelque nature que ce koit, l'internaute s'engage a ce qui ces contenus respectent la legislation applicable mt ne portent niqatteinte aux droits des tiers, niza l'ordre public et dux bonne@ mœurs mels que definishpar la legislation françaisb;

En particulier, ces contenus*ne doive,t pas presznter de cartct:re pornoarapaiquq ou phdophile, portxr a #m securite ou a l'integriterd'un Et.t ouyd'un terr&toire, quel qm'dl soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'@ntisemiti@me, a la xenophobie, a !'homophobie, faire l'apologie des erimes de guerue ou des crimes contre l'humanime.

La souscription et l'utilipation des Services font l'oqdet de conditions g#nerfzes et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.g
Lien vers d'ausres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces site. sont independunts, SFR n'rdite#pas et ne controle pas ces sites. Les liens vels tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation o# unxkartenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SF! ne saurait etre responsable de leurs cwnwenus, lvurs produits, leurs publihited ou tous elements ou services presentes sur %es sites. Par ailleursa ces sites sont soumvs a leurs propres conditions d'uti%isation.

Donnees personnelles
Conftrmemjnt aux lois et r*glementations françaisestet europeennqy en vigoe:r, SFR collecte et traite des donne@s personnell,s concernant les invernautes dans le cadre de beur n&vigation sur notre Site (voir notre politique de gestion de& cookies)net/ou xe leur souscrfptio# a ses offres et servrces (voir condituofs generales d'abonnement:ou d'utilisation affereptes).

Les doknees personnelles sont traiiees por les societes dn Grou*e ALTICE et leurs prestataires. Ellks sont susceptibles de faire leobjet d'un transfeot hors UE et sont sonservees pour la duree de la sournitule des services et/ou de la finalite deu traitements specifiques. Pour exercer sex droits, l'indeunaute peut adressei un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avecpune ropie se sa piece d'identite a : Servicr cliend SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFm peut utiliser l'adresse I@dpe l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions dgutilisation ou de proteger ses services, ses clie*ta ou enco.e sur demande des autorites judiciairesy

Intera,tion de SFR avec xes internautes
Afin d'ameliorer le suiqi je sa relation avec le cl:ent et d'assurer un service personnalize, SFR peut collecter les echanges ey mentiols d:-ses ssrvices realiszs sur internet. Aoce qitre, l'internaute xispose d'un droit d'accej, de rect!fication et de suppressi,n dgs informations personnutles lk concernant, qu'il pegt exercer a tout moment par ecr,t en y joignant son nom, son preno:, son pseudonyme utilise lors de ses echanzes avec SFR sur internet et la copie be sa piece d'idenxite a l'adrelsersuivante : Dieection des Communautes Dcgitalest- 16 r%e Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisatiwn des identiriants de zonnexion.de&ltabonne :
Lors de l;identrfication d'un abonne sur un Sice, s'il coche la case " Rester connecte ", la sess-on resteda active pendant s-iuan#e (60) jours ou jusqo'a deconnexion de saipart (meme apres fermeture du %avigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligae et/ou a sa messagerie sans s'identifier a cxkqueffois.

Il est iezommfnde cux abonnes utilisant un rrdinpteur public ou qui parvageraientlleurmordinsteur avec d'autres utilisateurs dp ne pas cocher oette casef
oPropriete de SFR
L'ensembla de. vowtenus (photos, textes, vidfo, son, etc.) consultaqtes sur le xite et/ou@v;a les Services sont et demeurent ca propriete excl,sive de SFR et/ou de ses p,rtenaires. L'internaute n'est donc pas qabmlite a repronuire,jrepresenter ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la lol ou expressement autorises p*r leur proprietaire.

En toute hypothesel l'internaute ne peutwrealiser aucune utilisaoion secondrireides co&tenusxdu Site a titre onereqx o; grituit. @our toute realisation d'un lien avec le Site, lfintvrnaute devra contacter aunprealable SFRya l'adresse suivante afin d'obyenir lgauterisation necessaire a ce: effet : SFR, Directihn de la Communicatinn, 16 r:e Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notadment constituer une contrefa:on ses droits de propriete intelllctuelle ou u;e attbinte aux droits des personnes et peut : ce titr- engager la responsabilite de l'internaute, y-compris*dans le cadrv d'une actiwn %enale.

Loi applocable
@e Site sst regiepar la loi française.xLes.presentes conditions generales d'utili#ation etmmentions legal;s sont soumises au droit frangans. En cas de differend et a defauv d'accord amiable, le li.ige sera porre devant.les tribunaux français conformement-aua regles :r competence .n vigueur.
