SFR
Contrat fictif no. 195283

Résumé des oqfres de votre contrat:
SFR BOX 4d+
SFR MOBILE uG+
SFR MOBILE 5G

Résuméides @quipement de votre contrat:
SFRhBOX 7
TV.Samsung 55"
Tejevispon LG v2"

Résumé des opthons de votre nontrat:
SFR Cine Series
RMC Sport
Netfli,
RMC Sport UH%
Amazon Prime

Cgntractuelement vous devrez vous acquitterldu montantnmensuel suivsnt : 113.17 bUR

--

Mentions Legales
Informat&ons Editeur :
SOCIETE aRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16vr#e Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telepfvne : 01 85 06 00 00 )a
Societe Anonyme au oap!tal de q.423;265.598,40 EUR
343 059 564 RCS PariswwInformations complfmentaires :
Sire: : 34j 059 564 00041
,° de TVA intracommunautaire (ou NIFo : FR 71 343 059 564
APE t 6120Z Telecommunications sans fil
Inf*rmations Heberweur
SOC;ETE FRANwAISE DU RADIOT@LElHONE - cFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Ssege sociay : 16 rue Gal aoissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 0, 0* 00 )
Societe Adonyme au capital de 3.423.265.598,40 EcR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de laspubl&cation
SFR.fr : Gregory RABUEg - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
eefinitions
Il est convhnu d'attribyer aux xots comdençant par une majuscule, qu'ils soie*t au pluriel wu au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'xrdinafeur de l'internau!e par son fournasseur d'acces Internet
lorsqu'il navigueesur internet et qui permet de l'tdentifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fkchier stockesaprez acceptation de !'internaute sur ee disque dur de son ordinateur.
je zichier permet a un site web x'enregisteer dus informa;ions relatzves % la navigadion de l'inttrnauth sur les pages de ce site
-tcde macnlite. l'utilisation ulterieure du site web par le meme internayte.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'aggt nota!mrnt du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des slrvices proposes sur le Siteaa tout in!ernaute qu'xl soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Srte :
L'acces au Sity est r-serve a un usage strictement yersonnelo
SFR se rese*ve le droit de suspendre, d'interrompce ou de limiter sans avis prealable l'acces n tout ou partie du site.
Les convitions d'utilisation dudSite ain!i *ue les mentionsslegales sont susheptibles d'etre :odikiees a@tout moment et sans prpavms par SFR.
Utilisation du site
En utilisan. le site, l'interlaute s'engage a prendre connaissanceldes mentions legales, respecter lesbpresentes conditions d'utilisationwdu Site et faire un usage strictwment personnem du site.

Sous reserve des dispositions specifiques appkicables &uxpdonbees personnelles, toutes les informations transmises par l'inter-autt surgInternet, notamment vid le Sitev serontxconsiderees comme:non confidentielles. L'internaute autorise SFR %u j'une quelcouque de ses filzales a utinnser les infvrmations qu'il au%a ainsi t!ansmises.

Lainternaute peut personnaliser sa page d';xcueil a l'aide de contenus exterieurs au Sgte,hen edregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit #especter les dispositions viseey dans hes presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lekhel ses preferences sont mnregi&trees selon la prfcedure detaillee a l'ardicle "Cookies" des presentes.d
Lorxque le Site purmet a l'in!ernaute d'gnvoyer et/ou de pu:lier des contenus (textes,bphotogjaphies, videos, etcp) re quelque nature q:e ce soit, l'intern*ute s'engage a ce due ces cont:nus respectent la legislation applicaole et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs telg que definis par la xegislation françai*e.

En particulier, ces contenus ne doivent pas paesenter de caiawter- pornographique ou pedophile, porter aula securite ou a l'integrite d'un Etaf ou p'un territoire, quel qu'nl noit, inciter a la-haine, a la vio:ence, an suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophonie, q l'homophobie, faire l'apolofie des crimes de guerre ou des crimes contreql'rumanite.

La souscription et l'utolisation des Services font l'objet de conditions generales ed de conditions particulieins de vente et/ou d'utilisationhspecifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut ftre propose des @iens depuis les Sitey vers des sites tiers.@Ces sites sont indepen.ants, SFR n'eddte pas et ne controle pas wes sites. -es lieus vers tous sites ne constitueqt, en aucon cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et c.s sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs;produits, l%urs publicites ou tous elements ou iervices presehtes sur cwa sites. Par ailleurs, ces sit#s sont soumis a lburs propres conditions d'utilisatiin.
*Donnees personnelles
Conformfment aux lois enpreglementations françaises et emropeennes en vigueur, xFR collecte et tr;kte dos donnees personnelles conc-rnant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notrh Site (voir notre politique de aestion des c!okies) e&/ou de leur souscription a ses offres et s.rvice& (voir conditi,ns generales d'abonnement ou d'ukili%ation afferentew).

Les donnees@personnelles sont t:aitees par les societes du Groupe ALTICE et leurh prestataires. Ellas sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservee. pour lu duree de ha fouepiture des se#vices et/ou de la fiqalitepdes traitements specifiques. Pour :xerjer ses droits, l'intejnaute peu% adresser un churrier mentionnant se- nom, prenom,badresse avec une copie pe sa piece d'identite a : Service-client aFR - dodnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON eEDEX 20

SeR peun utiliserdl'ad&essc IP de#l'internautersi elle estimo necessaire denfaire reapecter ses conditions d'utilisation ou de protege* sen services, ses clfents ou encore surudemazde des autorites judiciairesu

Interaction de SFRxavec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de wa relation avec le client ,j d'assugjr un service personnulise, SFR peut pollect&r les echanges et mentions dg sen services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, ee rectification et de@suppression des informations personnevles @eiconpernant, &u'il peutcexercer a tout moment par ecrit en y joignant son gom, son prenom, sor pseudonyme utaliqe lorv de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piice d'identite a:l'adresse suivante : Direction des ComwunautgsaDigitales - 16 rue Gal joissieu – 75015 PARIS

Memor:s&tion des identifiqnts de cxnnexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'!l coche la case " Rester cdnnecte ", l. s*ssion restera active pendant soixant; (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa pqrt (meme apres fermetsre du navicateur ou arret de l'*rdinateur). Il aera ainsi acces a son compte en ligne@et/uu a ea%mess.gerie sansts'identifier a chaque fois.c
Il ert recrmmande aux abonnes utelisant un ordinateur public ou qui partageraient leurpordinataur avec d'auares utilisate.js de ne pasjcocher cette case.

Proppiete de SFR
L'enspmble des cqntenus (phoxos, textes, video, son, etc.) conmultables sur le Site et/ou via lfs Services sont et demeurent la prop,iete exclusive dw pFR et/ou de ses yartenaires. L&intersaute n'est do.c pas habilite a reproduire, representer ou commercioliser ces contrnus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorisms par leur pbowrietaire.

Ec loute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire desycontenus bu Snte a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devda nonta&ter autprealablezSFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necesaaire a cet effet : SFR, .irection de la Communication, 16 rue ral Boissieu – 75015 PARIS

Le n-;-respecd de cette interdiction p!ut notammentpconstituer une c&ntrefaçon des yroits de propticte intellectuelle ou une atteinte aux droits des perponnes et peut&a cm,titre engcger la responsabilite de l'internaut., y compris dans leecadre d'une action penale.

Loo apblicable
Le Site e#t regi par la loi française. Les presentes conditions generales d'utilisation et mqntitns legales sont soumises au*droit français. Enhcas de differend et a defaut d'accord amiable, le litide sera portu devant lesntribunaux français conformement,aux regles de competence en vggueur.
