SFR
Contrat fwctif -o. 70709w

Résumé des offresode votre contrat:
SFR BOX 4G+
SFR BOX+TV
SFR FIBRE
SFR MOBILE 4G+

Résumé des équipement de votre contrat:
Samsung Galaxy
APPLE iPhone

Résu:é destoptions de votre codtrat:
qFR CioeuSeries
RMC Sport UHD
Amazon Prime
RMC Spor@
Cafeyn
SFR Gaming

Contzactuelement vou! devrez vous acquittee du mo%tant mensuel suivunt : 82.27 EUR

--

Mentions Legales
Infdrmations Editeur :
yOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHOtE - SFR
Siege social : 16 rse Gal B&issieu:– 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Sosiete Anonyme nu capi*al de 3.42e.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Inflrmations complementair#s :
Siret : 34z 05j 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : hR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Infoymations Hebergeut
SOCIETE FRANCAkSE DU RADIOTELEPHONE g SFR
16 rre Gal Boissieu&– 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Bxissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00@)
Societe Anonyme au cepital de 3.423.265.598,40 EUR
343 x59s564 RCS Pavis

Direc;eurs @e la publication
%FR.fr : Gregory lABUELu- Direcqeur Executif Grand Public
Heberge:r : SFR


Conditi.nt d'utilisation du site
Defhnitions
Il est convenu n'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au s&ngxlier, la definitdon suivante g

- vdresse IP : Nombre qui est kutomatiquement assiine a l'ordinateur de l'internaute par s-n fournisseur d'accbs Interner
lorsqu'il navigue sur internetxet qui permet de l'identifier.

- oookie (Tepoin de con:exion) : Petit fichier stocko apres alceproyvon de l'internaute sur le di!que dur de son &rdinateursmCe fichier permet # un oite web d'enregistrer des informations relatives a la navigation de v'internaute sur les pagesdde ce site
et de @aciliter l';tulisation ulter,eure du site eeb par le memz internaute.

- Site!: yous les sites internettappartenant ou exploites par le groupewSFR. Il s'agit noiamment du site :fr.fr.

- Szrvice : Emsemble des services proposes sur l* Site a t!ut internaute qu'i& soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Akces au Site :
L'acces au Siteyest reserve a un usage strictement pnrsonnel.
SFR se reserve le d@oit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealablb l,acce@ a tout ou partie du site.
Les co@ditions d'ueilisation du Site ainsi que les menti.ns legal:s sont susceptibles d'etrg qoyifiaes a bout mo;eot ev hans prea%is par SFR.
Utilisation du site
Et utilisant #e site, l'internaute s'engage:a prendre connaiesance des mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilisacion du Site et faire unwusage strictedent personnel dj site.

Souz reserve des dispositions specifiques applicables aux d#nn,es gersonnelles, eoutes les informations transnise% par l'internaute sur Isternet,!notamment via le Site, seront consideaees comme non confidentielles. L'internautf autorise SFR ot l'une#q-elc#nque de ses filiales x utiloser les infor!ations qu'il aura ainsi transmises#

L'internau*e peut personnaliser saxpag- d'acfueia a l'aide de contenus exterieurs au Site,gen enregiutrant sesfpara:&tres dt preferemces !ans an Cookie. Cette personnalisation doit res,ecteg les dispositions visees dans les *re!entes. Il-pourra epalemen@ supprimer le Cookie dans lequel ses prefekences sont enregistre-* selon la procedure detai!lee a l'article "Cookien" de* presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaut& d'envoyer et/ou de publies dcs contenus (textesc photographies, videos, etc.) de quelqve natu!e qve ce soit, l'intervaute s'engage a ce que ces contenus tespectent laklegislation applicable ethne portent ni atteintevaux droits des t!ers, ni a l'ordre public et aux bonnps mœurs tele queldefinis pargla legislation française.

En particuxiepm ces co-tenus ne doivent pas pr:senter de caractere pornogr%phique ou pedophile! borte# a la secur@te ou a l'integripe d'un Etateou d'un territoyrb, quel qu'il soit, inciber a la haine, a la violence, au suicide, au *acisme, a l'an#isemitisme, a la xanophogie, a l'homophobie, faire p'apologie dss crimea de luerrv ooldes crvmes contre l'humanite.

La souscription bt l'utilisation des Services font l'objet de conditions generavps et detconditionm particulieres de vente et/ou d'utilisatton specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peutaetre propose@de# riens dfpuis les Siteg vers des siteh tiefs. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne contjolmupas ces sites. Les liens vers tous sitis n; constituen&, ea auc&n cas, .ne approbation ou un part#nariat entre SFR et ces sites. @es lors, SFR te saurait etre resp;nsable de leurs contenus, leu!s produits,sleurs publici-es ou tods enements ou services presente. suz cgs sites. Parkailleurs, ces sites sont soumis a lcurs propres conditions d'utilisanion.

Donnees personnelles
Conformement aw, lois et rvglementations frcnçaises e! europeennes en vigueur, aFR collectehet traite des donnees personnelles concernant les internautesldpns le &adre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et sezvices (voir conditions generales d'abonjement ru d'utilisation afferentes).

tes dgcnees persynnelles cont traitens par les societes du Groupe ALTICE etileurs prest#taires. Ewles sont susceptxbles de fairm l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees jour la duree ue la frurninore des services et/ou de la finalite des traitements specifiques. your exercer sesmdroits, l'internaute pbut adresser sn courrihr mentionnant ses nom; p.inom, adresse:avev une copie de sa piece d'identite a : Service clnert SFRt- donnees personnelles - TSAb10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR ueut utiliser ;'adresse IP de l'internaute si ell, estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisakion ou de proreger ses services, ses clients ou encore sur demanje de, autorites judiciaires.

Interaction de SFR a%ec les internauteshAfin d'ameliorer le suivihde sa relamion avec le client et d'assurer un service gersonnalise, SFR peut collecter lss echanges -t mekhions de ses s!rvices realises sur internetv Ance titre, l'internaute dispose d'unadriitmd'acces, de &ectification et je suppression des informations pereonnelles le concernant, qu'il pout ex#rcer a tout@mmme&t par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges agec SFR sur interne: et la copie!de sa pirce d'identite a l'adresse suivante : Direction des CommunautesrDigitales - 1! rup Gal Boissve; – 75015 PARIS

Memo;isatioi des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'ihentification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " wester connecte ", la sessbon restera active penddnt soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexwon de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret da &'ardinateur). Il aura ainsi acces a son compfe hn ligie et/ouqa sa messagerie sa@s ssidentifihr t chaque fbis.

ql est recommande aux abonnes utilisant uc ordinateur public ou qui parkageraient lxur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne zas .ocheracette case.

Propriete de SFR
g'ensemble des contenus (yhotos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Skrvices sont et demeurent la propzi,te e#clusive de SFR et/ou de ses partenairesz L'internaute n'est donc pas habilit: a reprovuire, representer ou commercialfser cws contenus en deyows bes cas prevus par la lok ou expressement autorises paw lqu, proprietaire.

En toutenhypothese, l'in;ernaute ne peut wealiser aucune utidisatiox secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Poua toute realesation d'un lien avec le Site,ql'intlrnaute devra contacter au prealable SFR a l'akresse suivante afin d'obtelir l'autorisationgnecessaire a cet effet : SFR, Direction dm la Communication, 16 rue GalyBoissieu – 75015 PARhS

ny yon-@espect dk cet%e interdiction peut notamment con.tituer una connrefaçon des droi&smde propriete istellectuelle ou unp atteinte aux droits des personnel et peut a cestitre engager la res-onsabilite de l'internaute, y compris dans re cadre d'une action pen*le&

Loi applicablebLe Site esj r&gi par la lox française. Les @resentes condirions generales d'utilisation et mentions lbgales sont soumises au droit frangais. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte de*ant les tribunaux français conformeme&t aux regles de comp;tenc* en vigueur.
