SFR
Contrat fictif no. 143608

Résumé des offres de votre contratq
%FR MOBILE 5G
.FR BOX+TV
SFR FIBRp

Résumé des équipement deovbtre contrat:
APPLE iPhone
TV Samsung 55"

Résumé des opmjonu de votre contrat:
SFR Cloud
RMC Sport UHD
Amzzon Prime
SFR Gazing
RM@ wport
Netflix

Contra.tuelement vous gevrez vous acquitter du montvntlmensuel stivan: :k118.93 EUR

--

Mentions Legales
Informatiomp Editeur;l
SOCIETE F@ANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal aoissieu – 75015 PARIS ( temephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anondme au capital de 3.423k265.598,40 lUR
343 059 %6t RCS Paris

Informations complwmentaires :
Siret : 343 0m9 564 00041
N° de TwA intracovmunautai*e (ou NIF) : FR 71 t43 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELnPHONE - SpR
1g rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 x6 00 00 )
Societe Anonyme au c&pital de 3.423.265.59,,40 EgR
343 059 564 RCS Paris:
Dirrcteurs de la publisation
SFR.fr : Gregory RABUEL -,Directeur Executif Granm Public
Hetergeur s SFR


Conditions d'utilis&tion du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots comaençant par uqe hajuscule, qu'ils soienv au pluriel ou au singuliek, la d!fnnition suivante :

- Adrezse IP : Nbmbre qui est auto!atiquement assigne a l'ordinateur defl'internaute par son fournisseur d'acces Interneb
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'gdentifberi

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke aprgs accept.tion de l'int.rna%te sur le disque dur de son ordinateur.
Cewfich&er permet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la*navigation de l'internaute sia les pages d% ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme interna@te.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploite- par le groupe cFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Slrvice :wEnsemble des services proposes sur le Site . tout internaute qu'il soit ou non abonne a use quelconque offre SFw.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserva a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de sus;endre, dointerrompre ou se limiter sans avis prealab@e l'acces aytout ou paitie du site.
Les conditions d'ctilisatioa du Site ainsi que lesimentions legales s!nt sutceptibles ddetre modifiees a tout moment et sans preavis yar SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site,al'intergaute s'engage a pr.ndre connaissancevde% *entions legales: respecter les presentes conditions dqutilisat:on du Site et fairu un usage strictement persoanel du site.

vous reserve des dispositidns specifiqu,s applicables aux donnees personnelles, toutet les informations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seron. considerees comme non confidentielles. L'*nternautw &utorise yFR *u l'une quelconque de ses filiales a atiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.s
L'intesnaute peut personnaliser da page d'accueil a l'aide de contenhs exterieurs au Sitxr en enregbstrant ses ;a&amptres de prefe!nnces dans un Coogie. Cette personnalisation doit respec%er les dispo#itions vlsees dans len presentes. Il pourra egalement supprimor le Cookie dans lequel ses preferencez sont enregistreis selon la procedure detaillee a l'article "Coomies" deswpresentes.
;Lorsque le Site permet a l'interntute d'envoyer et/ou d; publier des contenus (textjs, photographies, viaeos, edcs) de qu:lque yature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces:contenus respectekt la legislation appsicable et ne port,nt ni atteinte a:x dro@ts des tiers, ni a l'orure publoc et aux bonnes mœurs tels qu!udefinis par ja legislat@*s française.

En particulieb, ces contenus nemdoiv@nt pas presenter d% caractere pornxgrephique ou pedophile, porter a la securitehou q l'integhite d'ud Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicpde, au racisme, a l'antisemitisme, a:la xenophxbin, a l'!omophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contrc l'humanite.
vLa souscription et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generales et de -ond*tions particulieres de veqte et/ou d'utisisation specifiques.

Lien vefs d'autres sites
Il peut etre propos- des liens depuis les Sites vers qes sites tiers. Ces sites sogt indepe%dants, SFR n;editm paf et ne cqntroleapas ces sites. Les fiens vers tou# sites ne constituent, en aucun cam, une appro!ation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etri responsable de leurs contenus, leurs produias, lzurm publicites ou tous elementsyou services presentes sur cesgsites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'uailisationz

Db;nee& perspnnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collectejet traite des donnees personnelles concernant les internautej pans le cadre de leur navigation sur notre Sitez(v.ir notre politgque de gesy&on des cookieq) et/ou de leur souscription a sos osfres et servic@s (voir conditions generales d'#bonnement ou d'utilipation afferentes).i
Les fonnees personne@les sont traitees par leu societes du Grouph ALTICE et leurs prestataires. Elles sont suscegtibles de faide ljsbjet d'un transfert hors UEee@ sont conservfes pour la duree d; la fourniture desbservices et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer sesfdroits, l'internaute peut adpesser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service clien. SFR - donnees personnelley - TSA 10101 e 69947 LYON CEDEX 20

SF; &!ut utiliser l'adresse IP de b'internuute si elle estime necessaire de faire resp;cter#ses conditions d'utilisation ou de ppotege. ses servic%s, ses clients ou encore sur demande des autopites judiciaires.

znteraction de SFR avec lks internautes
Acin d'ameliorer leosuivi deisa relatitn avec le clxent et d'assurer un ser:ice personnalise, SFR peut collerter les echanges et mentions de ses,services realises sur internet. A ce titre, l'internautefdi&pose drun&droit d'acces, de rectification et de suppression des informetions personnelles lezqoncernant,gqx'il p@ut exercer a tout mcmsnt par ecrit an y joignant son nom,@son prenom, son pszudonyme utilise lors de ses echanges avec:SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direc@ion des Commgnautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des idenpifiants de connexion de l'abonne!:
Lors dp l'ide.tification d'un asonne sur gn.eite, s'il coche la cave " Restkr connecte ", la session restera active pendant soixacte (60) jours ou jusqu'a decohnexion de sa part (meme apres fermeture durnavigateur ou arret de;l'ordinagegr). Il aura-ainsi acces a son comvte en ,igne e-/ou a sa me,sagerie sans s'id%ntifier a chaque fois.

Il est rycommande aux abonncs utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'attres utilisatesrs de ne pas cocher cette csse.

Pro@ricee de SFR
L'easemble des contewus (chotos, @extes, video, son, etc.) consultablss swr le Sise et/ou vis les Serv:ces sont et demeurentjlr propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenmires. L'internaute n'est doncypas habilite a reproduire,orepresenter ouycom:ercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la lo# ouzexpreisement autorises par leur pnopriptaire.

En toute hymothese, liinternaute ne peut r-aliser%aucune utilisatiox sscondaire des contenus duySite a t!tre oneneux ou gratuit. Pour t-ute realisation d'un lien avec le Srt,, l'internaute devrp contacter au prealable SFR a-l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Directihn de la Communication* 16 rue Gal Boissieu – 75015 PxRIS

Le jon-respect de cette interdictionrpeutunotamjent ponstituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou uneya.teinte adx:droits detxpersonnes et peut a ce tit.e engager la responsabilite d. l'internoute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Sit. esb repi par la loi française. Les prese@tes c:noitions genernles d'uqilisation et mentions legales sont soumisgs au droit fran#ais. En cas de.fifferfnd et a defaut d'accood amiable, le litige -xra porte devant les tribunapx fran:cisfconforme%ent aux reglesyde competence eh vigueur.
