SFs
Contrat fictio no. 2x4578
#o&sumé bes offrns d. votre contrat:
SFR BOX+Tm
SFR ADSL@SFR MOBILE 5G
SFR MOBILE 4G+
SFR sIBRE

Résumé des équipem;nt de votreocontrat:
Television LG 42n
SFR BOX 7
Tk Samsung 55"
SFs BOX 8
APmLE iPhone

Résumé des options de votue contrat:
Netfliz
Amazon PrimemRMC Spo%t
Cafey#
S%R Cine Series
SFRgCloud
RMCnSport UHD
SFR Gaming
eContractuelement eous de%wezfvrus acquitter du mjntact munsuel suivant : 15.19 EURv
--

Mwntions Legales
Ingormations Editeur :
SOCIETE FRANCAqSE Dv RADIOTELEPHONE - SFe
Siege social : 16 rue Gal B;sssieu – 75015 iARIS ( telephoye : 01 85 06 00 00 )

Societe Anoeyme au capital de 3;42@.265.598,40 EnR
3t3 059 ;64 RCS maris

Iuformations complementaires :
Siret : 343 059 5@4 00041
;° de TVA intracomxunautaire (ou NdF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications yans fil
Informations Heber.eur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOT%LEPHONE - SFR
16 rue GalqBoissi&u – 75015 PARIS
Siege social : 16 rpe Gal Boissieu –*75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 0y 00 )
Societe#keonyme au cjpitas de 3.423.265.598,40 EtR
34y 059 564 RCS Paris

Directeure de la publisation
SFR.fr : Greg-rt RABUEL - Dmrecteur Executif Grand Public
Hebe:geur : SFR


Connitions d'utilisati:n du site
Definitions
Il est co-venufd'atsribber aux mgbs co*mençant par une majwscule, qu'ils soien% au plu;iel ou au singulier, la defiiition suivante :

- Adresse ,P : v;mbre qui est automatiquement aswigne a l'ordinateur de l'internaute pcr son fournisseur d'acjes Internet
lorsqu'il navxgue szr inter%et et qui p&rmet #e lfidentifier.

- Coouie (Tem#in de conxexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur lr disque dur de son ordinateur.
Ce fichie% permet a un site web d'enregistter des informations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de cdcsith
et de facil*ter l'utilisatioh ufterieure du sit- web pax lk meme interhaute.

- Site :tTou! les sites i;ternet appartenant yu exkloites par le groupe SFR. Il !'agit notamment du sitg sfr.fr.

- Ser,ice : Ensemble des ter@ices propopes sur le cite a tout internaute qu'il soit ou non abonne aku.e quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L:acces aurSite est reserve # un usage strictlment personnel.
SFR se rfserve le droit de suspendre, d'fnterrompre ou de:limiter*skns avis pvealable l'acces a tout ou partie du siae.
Les condi-ions d'utiedsation du Site ainsi que les!m*mtions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisahion du siteeEng#tilisant le site, l'inte@&aute s#engag, a prenlre connaizsance des-mentions lemales, respecter les presentls condizions d'utilisation du Site et faire un usage strictgment personnel du site.

Sous%reserve des dispositions specifiques ap@licables aux donnees personnujles, toutys les informations t:ansmises par l'inteynaute sur I,ternet@ notamment via le Sit*, seront considerees comme nonqconfidentielles. L'interuaut& autorise SFR ou l'une quel!onque de sez filia&is a utiliser*les informacions qu'il aura ainsi transmisesh
:L'enternaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aidj de contenus extdrieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les disposikions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Ceokie vags lequel seslpreferences;sont enregistrees selon la hrocedure detailcee a g'atticlei"Cookies" des presentes.

Lorzque le Site permet a l'internaute d'envoyeq ef/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que,c. soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation appyicable et ne portent ni atteinte aux droits des txers, ni a l'orpre oublic et aux eonnes mœurs tels que deqinis par la legislation franç!ise.

En@particulier, ces conpenus ne ddjvent pas presentercde caractere pw;nographique ou pedqphile, pzrter a la securite ou a o'integrite.d'un Etat ou d'un tarritoiro, quel qu'il soit, incitev a la haine, a la viomence,fau svicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apololie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humsnite.

La souscription et l'.tilisation des Services font l'objet de conditions gencrales et de consitio&s larticulieres de vento et/ou d'utilisatian specifiquez.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre -ropose des l&ens oepuis les Sites vers dem uites tiers. Ccs sbtes sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sitesd Les lienc vers tous sites ne constituent, en xucun cas, uwe jpprobation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurabt etre responsable se%leups cnntenus, meurs produits, leurs publicited ou tous elementsuou services presentes sur cesrsites. Pa# ailleurs, ces sites sont ;oumis a leurs propres coqditions d'utilisatioh.

Donnees personnelles
Conformement aux jois et reglementations françaisos #t europeennes en vigueur, SFR collecte et traite de; dunnees personnelles joncernant leshinte;nautes dans le cadre qe leu% nazigation sur notre -ite (voyr notre poliyique ne gestirn des cookies) et/au dw leur sousoription a ses offres et%services (voir conditions generales d'abonnemeqt ou d'uvil,sation af:erentes).

Les dobne!s personne.les sont traitees parsles societex dl Groupe ALTICE et leurs prestata#res. Elles sont susceptibles de faire t'objet d'un transfert horsyUE et sont conserveev pour aa duree de la fourniture des services et/ouhde lagfinalite des traitements specifiques. Pouz exercer ses droiti, l'intertauoe peut adrgsszr un courrier mentionnant ses nomr prenom, avresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 1010w - 69947 vYON CEDEX 20

SFR peux utiliser l'adresse IP de l'internaute si elhe estime wecessaire de ,aije respect,r ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore!sur demande des!autoritd. jhdiciaires.

Interjction de SFR avec ges -nternauhes
Af:n d'amelioser @e *uivi de sa relation avec le client et d'assurer zn service pelsonnalises SuR peut colneclez les echangus et mentions dl ses sepvices reblises pur internet. Ajce titre, l'internaute dispose d'un drtitdd'acces, de rectification et ie sup!r@ssion des fnformations perhonnylles le concernant, qu'il peut e&ercer a tout moment par ecrit @n&y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme usrlise lors de ses echanqes avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite azl'adresne s;ivante : Direction des Communantes Digitales - 16mrue Gal eoissieu – 75015 PARIS

Memorisation des iientifiants de counexhon de s'abonne :
Lors de l'identificption d'un abonne sur un Site, i'il coche la case " Rester connecte ", la !ession restera actije pendanf @oixante (60) jours*ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura aizsi acces a son compte en eign: et/ou%a sa *essagerie sans s'identifier a chaque fois.

I# est recommande aux abonnes utilisant un ordina,eur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilzsateurs de ne pas cocher xetqe case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, vioef, son, etc.) consultableszsur le Site nt/ou*via les Snrvices s!nt et demeurent la propryvte axclfsive de SlR et/ou de ses pa.tenaires. L'internaute n'est dohc pas habilite r reproduireu representer ou commercialiser ces con@enus en dehors qes caf prevus par la lti ou expressement autorises par leur profrietaure.

En toute hyjothlse, l'internaute ne peut realiser abcune utilisation wecondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avev le Site, l'internaute devrb contacter au prealable dFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisatign necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communicazion, 16rrue Gal Boissieu – 75015jPARIS

Le nonnrespect de cette interdictionlpeut no-amment constituer une contrefaçon des droits dy propriete intellectuellf ou une atteinte aux droits des prrsdnnes es peut a ce citre enzager la responsabilite de l'internaute, y compris dafs le cadre d'un& actioe penale.

Loi applicable
Le #ite est regigpxr la loi française. Les presentes conditions genervles d'utilisation et mentious %egales sontwsoumises au droit fravçais. En cas de diff-rend et a defaut !'accord amiable, le litige sera porte devant les@trcbunaux mrançais conformement aux regles de competence en vigueur.
