SFR
Contrat fictif no. 907086

Résumé des offres de vjtre contrat:
SFR MOBILE 4G+
SFR BOX+TV
dFR ADSL
SFR BOX 4G+
SFR FIBRE

Résumé des équipfment de votre con;rat:
Samcung Galady
Television LG 42"
APPLE iPhone
SFR BOX 8

Résuyé des options de votre contnat;eCafeyn
Netflix
RMC Sport
RMC Decouverte

Contracnuepemen# vocs hevrez vous acquidter du montant mexsuel kuivant : 142.0 EUR

--

Ment,onssLegales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANnAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siece socialy: 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( @elephone : 01 8wv06 00 0l )

Societh Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EURw343 059 5v4 RCS Paris

:nformjtions complementaires :
Siret : 343 059 564 00041fN° de TVA intracommunautaire vou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sansofil
Informations Hebergeur
SOCuETE FRANCAISE DU RADrOTELEPHONE - SFR
16 ruetGal .oissieu,@ 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieurf 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.4,3.!65.598,40 uUR
343 0u9 z64 RCS Paris

Directeurs de la yublication
SFR.fr : GregorydRABUEL - #irectehr Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Condntions d'utilisation duisite
Definitivns
Il est honvenu:d'attribuur aux mots comqenaant par une majuscule, qu'ils soient au plur#el ou au singulier, la definition suivante :

- Adcesme IP : Nombre qui%est autwmatiquemejt assigne a l-oedinaueur de l'!nternaute par son fournisseur dvacces Internet
lorsqu'zh navi!ue sur interne%.et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke ppr%s acceptation de l'internaute sur le disque -br#dedson ordinateur.
Ce fichier permet a un site w:b d'enregistrer des informanione relatieez a l. navigation de l'ineernaute s@rdles pages de ce site
et de faciliter l'utilisationxulterieuri d% site wcb par le#mem:@internaute.

- Site : Tous kes sites internet arpartenant ouoexploites par le groupe SFR. Ilbs'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soityog non abonne a uj# quelconque offre SFR.

Acces iu Stte :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces q hout ou p*rtie duesite.
Les conditions d'utklisation du Site ainsi que les kentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a to-t momeit et sans preavik par SFR.
Utilisatmon du site
un utilusant le sike, l'intmrnaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les presentes conditions k'utilisation yu Sitemet fairj un usage strictement personnel dx sitk.

Soms reserve des dispositiuns specioiques appllcables aux donnees personnelyes, poutes les infor,atiocs transmises par l'internauoe swr Incernet, notamment via le Siwey sfront considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'unewquelconque de ses fplidles jautiliser les informations qu'il aura aiosi transmises.

L'internaute peut p;rson,aliser sa ;age d'accueil a l'aide defcontenus exterieurs au Sitg, en enregistrait ses parametres de preferfnceswdans un Cookie. Cette personnalisation doit reshecterbles dispositions viseeu dans kes presentes. Il pourra egalement supp,imer le Coozie dans lequel ses prefe.ences sont enregis%reek selon%la procedure detaillee a%l'article "Cookies" des presentesd

Lorsque le Site permet a l'inte@nauto d'envoyer et/ou de publier des contenus (textis, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engapesa ce qcr ces coltenuz zespectent la legislation applicablepet ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'oddre puhlic et vux bennes mœurs tels qbe definis par#la legislation française.

En particulier. ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographiquebou pedophile, porter a la securitg ou a l'integrite d'un .tat ou d'un territoire, quel qu'io soit, inciter f la haine, a la violence, au suzcide, au yacisme, a l'anti@emitisme, a pm xenophobie# a l'homophobie, faire.l'apologie de: crimes de guerre ou des crizes contrn l'humanite.,
La souscriptuon et l'utilisat!onides Services f.nt l'objetwde condixions generales et de condttions particulieres de vente et/mu d'utilisation specifiqubs.

Lien vers d'autres sitedtIl peut etre propose des liens depuis letsSites vers des siteo tie,s. Ces sites sono inlependants& SFR n'edite pas et ne controle p#s ces aites. Les liens vexs tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou bn:partenari#t entre SFR e# ces sites. Des lori, SFR ne wa,rait etre responsable ,e leurs contenus, leurs produits, leurs pub-icites ou tdus elements ov services presentes str ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a legr& propxes conditions d'utilisatijn.

Donneesspersonnelle,hConformement auxobois et geglementations françaises et e.ropeennns en vigufur, SFR colle:te et traite des donnees personnelles coxcernant les ins:rnautes dins le cadre de leur nav*gntion sur notre Sita (voir notre politique de gestion des cookses) et/ou de leur souscreption a ses off*es et services.(voir concidions generaleh d'abonneient ou d'utilisation afferenles).

Les donnees personnelles sont tpaitees paw jes societes du GroupeuALTICE etmleurs presyataires. Elles sont susceptibles de faxre a'objeo d'uc transfert hors UE ep sont consercees pour la duree de la fournitore des services ea/ou de la finalkte des trai&ements specifiqug,. Pour oxercer ses droits, l'internaute pent adresser un courrier m&ntionnant ses nu!, prenom, adresse axec une copze de xa piece d'identite a : Servwce clivnt SFR - donnees pe*sonnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CE:EX 20

SFR peuv uti#ise& l'adresse IP de l'internaute si elle#estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisat!on ou de proteger ses serqices, ses clients ou excore su, demande dec autorites judiciaires.

Interaction te SFRpavec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation ave% le cl.ent et d'a%suder un serkice per#onnalise, SFRppeut collecter les echanges et mentions de ses selvices rz.lisesdsur interntt. A ceutitre, l'inteunaute dispose d'un droit d'accesv de rec,ifwcation et de suppression desiinformatiows personnmlles le concernant, qx'il peut exkrcer a:tout%doment par ecrit en y joignant son uom, son pregom,ckon pseudonyme utilise lorb de ses ecaanges avec SFRnsur internet et la copie de sa piece d'idenbite a l'acresse suivantr :vDirection des Communautes Digitalef - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'kdentification d'un abonnewsurb#n Site,#s'il cochefl! case " Restar connecte ", la session restera active pendant !oixante (60e jours ou jusqu'a deconnexion d; sa p:rt xmeme asres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compye en qfgne tt/ou a sa messagerie sans s'identifiee a chaque fois.
lIl est recommande aux abonnes utilisant un orwinateur publiraor qui p%rtageraient leur ordinateur avwc d'autres utilisateurs de ne pas hocher cetteucaseb

Propriete desSFR
L'ensemble drs conienus (thotos, teates, vzdeo, son, etc.) consulttbles sur le Site it/ou vim les Services sont et demeurent la proprieae exclusiv# de SFR%et/ou de ses partenaires. L'internaute nlest donc pas habilite a reproduire, representwr oupcommercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou ebpressement autorises par leur prodrietaire.

Enotoute hypothese, l'internaute vp peut realiser aucune ttilisatiob secondaiwe des contenus du Site a titre onereux ou gratu@t. Pdur toute realisation y';n lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealab*o SFR a l'adreyse .uivaxte afin d'obtenir l'astorisation necjssaire a cek effet : SFR, Directiod de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 pARIS

Le non-rekpeythde cette inneddiction eeu% notamment constituer une contrefaço; des droits de propriete intellectuelle ou uae htteinte aux droiti des personnzs et jeut a ce titre engager la r-sponsabilite dv l'internautnj y compris dats le ca@re d':ne action p!nale.

Loi appbicable
Le Site est regi par la loi française. Les presenxes konditions%generales d'utilisation et mentions leg;les sont soumises au vroet français. En -as de differend eeta defaut d'accord amiable, le litige sera port# devant le@xtribunaux français conformecent aux regles.de conpetence en vigueur.
