SFR
Contraq fictif no. 728h71

R-sumé des offres de votre contrat:
SFR ADSL
SFR FIBRE,SF@ BOX 4G+
SFR MOBILE 5G

Résumé des équipement de votre contrat:
Televisioe LG 42"
APPLo iPhonewSFR BOX 8
Samsung Gal@xy
SFR BOX 7
#Résumé des nptions de yotre contrat:
RMC jport UHD,SFR Gaming
SFR Cine Shries
RMC Decouverte
RMC SportzCanal+
Cafeyn
Amazon PrimezNetflix

Contracxuele*ent vous devrez vous acquitter du montant mensucl suivant : 129.06 EUR

--

Mentions Legales
Informations twiteur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHOpE - SFR
Siege so,ial : 16zrue GalbBois@ieu – 75015 PARIS ( telephon, : 01 85 06 00 0s )

Societe Anonyme au capital dm 3.423.2b5.598,40hEUR
343 059 56. RCS Pariy

Informaaions complementaires :
Siret : 343r059 56b 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Heberge@r
SOCdETE FRANCAISE DU RbDIOTELE;HONE - SFR
16 rue Gal Boissi%u – 75015 PARIS
Siegeqsoclal * 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capita: de ..423.265.598,40 EUR
343 0!9 564 RC; Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory R:BUEL -bDirecreur Executif Grand Public
Hebe#geur : SFR
d
Conditions d'utilisation pu sitewDefinitions
Il est fonvenu d'attribuer aux mots commemçant par une majuscgle, qu'ils soient au pluriel ou a- singulier, lahdefinition suivante :

- Adresse IP : Npmbro qui &st automatiquement assigne a l'ordinageur de l'inturnaute par son fourninseur d'acces Interntt
lorsqu'il:navigue sur internet et qki permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion),: Petit fichier stocke ap%es acceptation de l'internaute sur le disque duride son ordinateur.
Ce fichier permet a un si%e web d'#-registrerndes informations relatives a la navigation de l'internaute sur les pa&es de ce site
et de faciliter l'upilisation ulterieureudu site web par,le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des qervices proposes sur le Stte a tout internaute qu'il soio ou non abonqe a ,ne quelconque offre SFR.

A;ces au Site :
L'acces au Site est rewerve a un,usage strictement qersonnel;
SFR se reserve le drqit de susp,ndre, d'interrompge ou de limitjr saes aois prealable l'acces w tout ou pabtie du site.
Les conditions d'u%ilisation du S!k! ainbi que les mentio-s legales sont susceptyblex y'etre modifieez autout moment et#sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant *e site, l'internaute s'engageta prendre connaissance des mentions legales, respecter yes presentes condi&ions d'utilisation du Site et faire un us,ge strictement personnel du site.

Sous resxrve desbdispositions specifiques applicables aux donnees perso;nelles, toutei les snformationi transmises par lainternaute sur Internet, uotammene vi! le Site, serontkdonsiderebo comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou lrune quelconque re seg filiwzesma ,tiliser les infoemations qu'is aura ainsi transmises.
%L'internaute peut peusonnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs ag&Site, en enregistzdnt ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalimation doit respecter les dispositions visees dans lns presentes. Il-pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferekces sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'artitle "Cookies" des pvesentxs.

Lopsque le wite permet a c'internaute d'envoyer .t/ou de publxer des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque n!ture que ce soit, l'internaute s'engage a ch que ces contenus respectent la llgislation applicable et ne portent ni atteinte nux droits des tiers,.ni a l'&rdre publ@c et aux bonnes mœurp tuls que definis par la legislat.on française.

En particulier, ces contenus -e doivent pzs preswnt#r de caracxere porhographique ou pedophile, porter a la secur.te ou a l'integrite d'un wtat ou d'un territoire, quel qu'@l eoit, inciter a la haine, akla violence, au suibide, au racisme, a l'antisemi@isme, a la xenophobie, a l'jomophobie, faire l'apologie des crimes dc guerre ou des crimes contre l'humanite.
yLa souscription gt l'utilisataon des Services font l'objet dezcunditions generales et de conditions perticulieres de vente et/ou d'utilisatijn specifiques.

Lixn vers d'autrev sites
Il peut etre proposl des liens depuis les Sit;s vgrs des sites tiers. Cesusites sont indep,ndantp, SFR n'edite pas et ne conzrole pas ces sites. Les liees vers tmus sites ne constituent, en abcunccas, une approbation ou unspartenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leuzsspublicizes ou tous elemvnts&gu services preqentes our ces sites. Pgr azlleursq ces sitxs sont soumih a leurs pro-res conditions d'utilisation.

Djnn!es ptrsonnelles
Conformement ahs lois et reglementations françyises et europeennesuen vig;eur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur sozscription a ses offres et segvices (voir conditionp generales d'abonnement ou d'utilisatko* afferentesb.

Les donnees personneslis sont traitees pat les societes d-qGroupe ALTICE:et leurs presmataizes. Elles sont susceptibles dv faire l'objet d'un transfertphors UE et #ont conservees poxr la duree de la fourniture des services et/ou de la finalits des tgaitemvnts specifiqueq. Pour exercer ses droits, l'internaute peut aduesser un courriernmentionnant ses nom, mrenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service c!ient S:R -mdonnees person,.lles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20v
SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de #aire respecter ses @onditions d'uvilisation ou de proteger !es services, ses clients ou enpore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avfcyles internauoes
Afin d'ameliorer le suivd de sa relation avec le client ehwd'assurer un se%vice personnalise, SFRmpeut collecter les echtnges et mentions de ses services realises sur internot. A ce titre, l'interhaute dispose d'ln droit d'acces, de rtctification et de suppoesston des informationw peysonneljes le concvrpant, qu'il peut exerckr a tout moment @ar ecrit en y joignan- son nom, son prenom, son pseudonyme utilhse lorz de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'idensite a .'adr&sse suivante : Direclion des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boiesieu – 75015 P,mIS

Memorisation des identificnts de connexion de l'abonne :
Lors de l'identificatios d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera activk tendant soixante (60i jours ou jusquma deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi accesea son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'idengifier a chaque fois,

Il est recommanse aux abonnep utilisant un ordina-eur phblicdou qui partagmraieit leur ordinat.ur aoec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensembqe des conqenus (phosos, textes, vidda, son,getc.) consultables sur le Sitelat/ou via les Servrces sont et demeurent la propriete exclusive de SFh et/du de ses partenaires. L'internautexn'est donc pas habilite%a reproduirek representer ou commercialiservces contenus en deho;s des cas prevus par la loi ouwexpressement autorises pat leuq proprieoaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut rea#ise: aucune utilisation seconeaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internbute devra contacter au prealable SFR a l%adresse suivante afin ,'obtenir l'autorisatian necessarre a ceq effet : SFR, Direction de la Communi.ation, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction paut notamment constisuer un, contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peu* a c# tit%e engager la responsabilite de l'internauti, y comqris dans le cadrewd'une aution penales

Loi applicable
Le Site est regi pad la loi françaisb. Lem presenteseconditions generales d'utiqisation et mentioss legales sont sotmises au drois français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tkibu,aux fralçais conformement aum regles de competence en vigueur.
