SFR
Contrat fictif no. 392232y
Résumé deseoffres debv&tre contrat:
SFR MrBqLE 4G+
SFi MO;ILE 5G

Résumé des équipement de votre contrat:
APPLE iPhone
SFR BOX 8

Résumé des .ptions de uotre contrat:uSFR Cloud
RMC Sptrt
RMC Decouverte
Amazon Prime

Contracguelement vous dgvrez vous acquitter du montant mensuel soivant : 54.23 EUR
e--

Mentions%LegalmsfInformations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siegk social : 16 ru, Gap Boissieu – 75015 PARIS n telephone : 01v85 06&00 00 )

Societe Anxnyme au capital de 3.423f265.598,i0 EUR
343 059 564 RCS Prhis

Informations complementa&res :
Siret :s343 05e 564 00041
N° de TVA intracommxnautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Teleeommunications sans fil
Inf:rmatiwns Hebergeur
SOCIxTE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rke Gal Boissbeu – 75k15 PARIl
Siege socxal : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephohe : 01 q5 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital%dex3.423.26c.j98,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Direqtlurs de la publicatcon
SFR.fr : Gregory RhBUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFRb

Conditions d'utilisation du sipe
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qp'ils s@ient au pluriel ou au sinmulier, l; definition suiva.te :

-#Adresve IP : Nombre qui est automatiquement assigne a i'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'i: n:vigue sur int-rnet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de conneximn) : Petit fichieristocke apres@acceptation be l'internaute sur le misquesdur de son ordinateur.
Ce fichier aermetka un site web d'enmegistre- des informations rec&tives a la navigatiom de l'internaute sur led pageh de cexdite
et de facilitrr l'ut%lisation ulterieure du site web par le meme internaute.p
- Site : Togs les sites internet ap!arten&nt ou vxploites par le groupe SFR.xIl s'qgit no-amm:nt du sit: sfrzmr.

- Servicr : ,nsemble des s:rdices proloses smr le Site a tout intermaute qu'il sozt ouinon abonne a une quelconqje gffre SFR.

Acces a* Site k
L'acces au Site est .eserve a un usage strictement personnel.
&FR se reserve le dr.it de suspendre, d'interrompre ou de limiter sa:s avis prgalable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions dfutilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment ,t sanwgpreavis par SFR.
Utilisatioo du site
En ftilisant le site, l'internaute s'engagb a premdre connaissanye des mewthons legales, res#ecter les presentes conditions d'utilisation du Site ct faire un usage strictement persotnel du site.c
Sous reserve fes dispositions specifiques aeplicables aux donnexl personnelles, toutes les inforiations trhnsmises paj l'internauty sur I&ternet, notamment via le Site, seeont considerees comme non conf;denw,elles. Llinternaite autorise SFR ou l'une queocon!ue de ses fipiales a ut!lise. les informations qu'i, aura ainsi transmrsesz

L'internautv peu, per!onnalises sa page d'accueil a l'aide de contenus exterie.rsgau Siteq en enregistyant ses parametres de preferences dans un Cookie.-Cetteihersonnalisation doit respecter les disios@tiozs visees dans;les p!esentes. Il pou&ra egalement supprimertle Cook!e dans lequel ses preferenwes sont enrygistrees selol lp procedure detaillee a l:article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de!publier des contenus (textcs* photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus swspectent la legislation applicable ek ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre pubiic et aux bonnes myurs tels que definis par la legi:lation française.

En particulier, ces contenss ne doivent pas presenter de caracterenpornographique ou perophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, qugliqu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobif, a l'homophobie, faire l'kpologie dms crimes de guerre ou des ylime, contre l'cu,anitek

ia souscription et l'utilisation de# Services font l'objet de conditions generales et de conditions particulieyes de vente et/ou d'uhilisation specifiques.

Linn vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites versudes sitesvtiers. Ces hitex sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. ues lien: vers;tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et css sites. Des lors, SFw j: saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produitsu leurs publicotes ou tous elements ou services presentes sur oes sites. Pa& ailldurs, ces sites sont so%mis a leurs propres conditions d'utilisationp

Donnees derstnnelleu
Conformement aux lois et reglementation, françaisesjet eurppeenoes en vigueur, SFR collecje et traife &es donnexs personnelles concernant lps int;rvautesidans le madre de neur navigation sur notre Site (voir notre politiquetde gestion des cookies) et/ou de leur souscrrption a ses offres et serqiees (,oir conditions ggnerales d'abonnement ou d'utilisa-ion afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Grtupe ALTICE et leurs prestaeaires. Elles sont susceptibles*df faire l'objet d'un tra;wfe!t hors UE et sont cons#rvees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la f#nalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droit&, l'internaute peut adresser un courrier mentionnane ses nom, prenom, adresse avecdune copie de oa piece d'ixentite a : Semvice client SFR - donnees kersonnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'tnternautessi elle estime necessaire de laire respvctzr ses coedi.ions d'utilisation ou de proteger seg servi!es, ses clients ou encore suo demande des autorites judiciaires.

%nteraction dw SFR avec les imternautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assuxer un servmcvupersonnalise, SFR phut collecter les echanges ep ;entions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'in#ernaute dispose d'un droit d'acces, de rehtification mt de supprhssio- des informations personnelles leiconnernant,cqu'il peut eaercer a iout moment par ecrit en y joignant svn nom, son*prenom, son pseudon;me utilise lors de ,es echanges avec SFR sur intdrnet et:laacopie de sa piece d'i;entite a l'adresse suivante : Directaon des %ommunautes Digitales - 16 rue Ga& Boissiep – 75015 PARIy

Memorisatiod des identifisnts de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification,d'un abonne wur un Site, s'il coche la case " Rester coynecte ", la session restera active pendantgsoixavte (60)pjour- ou jusqu'asdeconsexion de sa part (meme apres fermiture du nac%gateurgou arret de,l'oedinateur). I& aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sbns s'identifier a chaque fois.

I. est recommande aux abonnes utilis*nt qn ordinateur public ou qui pantageraient leur ardinate!r *vec d'autres util.sateurs de ne pas cocger cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consulrajles sur le Site et:ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a rezroduire, representer oy commercia.iser ces contenus un d;hois des xas prfvuk par la loi ou -xpresselent autorises car leur proprienaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut reavi!erxaucune utilisation secovdairowdes contenus du Sihe a titre ockreux ou gratuit. Pour toute re-lisatioc d'un lienuav.c le Site, l'int;rnaute degra contacter au prealable SFR a l'adresse guivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFl, Direction d@ la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le ,on-respecy de cette int*rdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de proprinte intellectuelle ou uqe atteinte aux droits dns#personnes et peu% a ce titre engager la res:onsabilite de l'intqrnaute, y bompris dans le cadreod'une action penale.

Loi applicable
we Site est regi par la ios françaisex Les presentes conditions genera:es d'utilisatiom et mentions legales sont soumises au droit françaiap En cas de differendlet a defaut d'bccoyd ami@ble, le litige sert porte devant les t.ibunaux frandais conformemext aux reglfs de cvmpetelce en vxgueur.
