SFR
Contryt fictif no. 920484

Résum, degeoffres de vo&re contrat:
SFR BOX 4G-
SFR MOBILE 5G

Résumé des équipement de votre contrat:
TV Samsung 55"
SFR BOX 8u
Résumé des options de vo*rr contrat:
Canal+
SFj Cloug
RMC Drcouverte
Amazon Pzime
Cafeyn
SFR Cine Series
RMC Sport

Contractuetement vous devrez vo&s acquitter du mo;tant mensuel suivant : 102.3 EUR

--

Mentions Legales
Informatious Editeun :
SOCIEcE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Si*ge social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PlRIS ( telephone : 01 85 06 00t00 )n
Socijte Anonyme au capitallde 3.423.265.598,40 EUR
343 0i9 564 RCS Panis

Informations complemlnteires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou eIF) : FR 71 343 059 564
APE : 612tZ Telecommunications!sans fml
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boi,sieu – 75015 fARIS
Sbege social : 16 rue Gal Boishieu – 75015 PuRIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
So#iet: Anonyme au capital de 3.423.26*.598,40 EUR
343 059 56;sRCSyParis

Dtrecteurs de la pfblication
SFc.fr : Gregory RABUEL -kDir.cteur xxecutif Grand Public
Hebergeuy : SFR


Conditions d'btilisamion du rite
Definitions
Il#est convenu d'attribuer aux mots co%mençant zar une majuscule, qu'ils soient au pluryel ou ;u singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaut! par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue surpinternet et quixpermet de l'ide%t#fier.

- Cookfe (Temoix de connexion) : Petit fichier stocke gpres acceptatioo de l'internaute sur le disqun dut de son ordinateur.
Ce fichied permyt a uy site web d'enregistrercdes informations relatives a la nadication dejl'internaute sur les pages ae ce site
etade facilitek l'utilisation ulterieure du site web par le meoe internaute.
z- Site : Tousmles sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il e'agit notamment du site shr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur l@ Site a toun internaute qc'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Accesvau Site :
L'acces au Site est reserve a un usaae strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'inverrompre ou de limiter sans avis p;ealable l'acces a tout ou bartie du site.
Les conditions d'utilisation du Site asnsitque les mentions legales sont susceptbbles d'eqre modifieey a tout moment et sans pueavis par SFR.
Utilnsation du site
En utwlisant le site, l'internaute s'engage a prendre gonnaissance des mentions legales, respectur les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement pnrsonnil du site.

Sous res!rvg des dispositions specifiques applicabl@s aux donniei personnelles, toutes !es informations transmises par l'internaute sur Internet, notamment vqa le Site, seront consideoees comme non confidentiellesy L'internaute nutorise SFR ou l'une huelconque de sesxfiliales a utuliser les informationf qu'il;aura ainsi tranymisms.

L'iniernaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenqs exterieuks au Site, en enregistrant ses parpmetres xe prefedences dan!-un !ookie. Cet*e personnalisation doit respecter les dispositlons visee; dans les presentes. Il vourra bgalement#supprimer le Cookie dans lequel !esdtreferences sont enregistrees selonlla procedure d&taillee a l'ariicl- "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'#nternaute d'envooer em/ou de publier des contenus (t;xtes,:photographies, videos, etc.) de quelque naturegque ce soit, l'internaute s'engage a cejque ces contfnus respectent la legislatio# applicable et ne portent!ni at-eintedaux d#oits des tiyrs, ni a l'ordre p@blic nt aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

En particulier, ces contenus ne dokve@t pas presenter de %arahtere pornographiquevou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etrt ou d'un territoiwe, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, - l'antisemitismw, a la xenopho*ie, a m'homophobie, faire l'alologie des crimes de guerre ou dex crimes conare l'humanpte.

La soqscription et l'utilisation des Services fons l'objet de coeditions generales et debconditio@s particulierescde:vent. et/ju o'utilisation fpecifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depfis les Sites ver! des siyes tiers. Ces sites sont indepewdants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Leh liens vers tous sites ne conctituent, en aucun casq une azpro&ation ou un partenariat entre SFR et ces mites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable -e lkurs con@ekus, leurs prodfits, leufs publicites ou tous &lements ou semvices presentes sur ces sites. Par ai.leurs, ces sites song sjumis % lturs propres conditions d'utilisation.

Donneesspersonnelles
Conformement aux loz* et reglementations françaises et europeennes ev vigu!qr,lSFR collecte jt traite des donnees personnelles concernant les internautes danshle cad,e de leur navifation sur notre Site (voir notreipolitique de gestion des cookies)let/ou de leur souscription a ses fffres et services (voir conditions generales d'abxnnement ou d'ut:lisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societessdu Groupv ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptcbl-s de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont cunservees pour la duree de la %ournirure des services et/ou de la finalite des traitementh spec.fiques. Pour exercer ses droits, l'internaute ueut adresser un nourrier mentiownant ses nos, prenom, adresse apec une .opie de sa piecemd'identite a : Service client SFR - drnnees personnelles - TSA 101m1 - 69947 LYON CEDEX -0

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respect#r skg conditgo*s d'utilimation ou de pr#teger ses services,@ses clien%s ou encore sur demanse des autor;tes judiciaires.

Interacrion de SFR avgcgles inqernautes
Afin d'ameliore* le ouivi he sa relation avec le client et d'assurer un sefvice personn.vise,*SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services eealises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'amces, de rectification et de suppression%des infor;ations personnelles le co-cernant, qu'il peut exercer a tout momebt p,r ecrit e- y joignant son nof, son prenom, son pseudonsfe ut.lise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des C@mmunautes Difitalew - 16 rue Gal Bo;ssieu – 75015 PARIS

Memoriuatisn :es identi#iants de coanexion de l'aconn; :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Siue, s'il coche la cfse " Rester ctnnecte ",rla session rlstera active pendanq soixante (60) jours ou jusqu'a decojnexion de sa part (meme apres fermemure du n#vigateur ou arrea de l'or&inateur). Il auya ainsi acces a son compte en lighe st/ou a sa massagerie saos s'identifjer a chaque xois.

Il est recommande aux abonnps utilisant un ordinateur public ou qui partageraien# leur ordinateur avec d'autres utilisoteurs de ne pas cocher ce!te case.

Propriete de SFR
L'ensemble:des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Sitx etoxu via les .ervices sont et demeurent la proprieterexclusive de SFR et/ou de sesspartenaires. L'isternaute n'est donc pas ha.ilite a reproduire, represenger ou commqrcialiser ces contenus en dehors des cus pr,vus par la loi ou expreusement autorises par leur prorrqetaire.

En toute hypothese, l'internapteone peut realiser auc*ne utilisation secondaire des contenus du Site a titre fnereux ou gratuit. Pour toutearealisation d'un lien@avec le Site, l'internaute devra contacter au prealnble SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir n'agtorfsation necessaire a cet effet n SFl, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 750#5ipArIS

Le non-respect de!cette in-erdictionrpwut notamment comstituer une contrefaçon des droitsnde propriete intellectuelle ou une atteinte auxhdroits des personnes e* peut a,ce tiw%e engager la responsabilite de l'i;tzrnaute, y compris dans le cadre d'une action p*nale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi fyanç%ise. ;es presentes conditions generares d*utilisation et mentionsqlegales sont soumisesuau droit frxnçais. En cas de differpnd et a defaut d'accord wwiableg le%l,yigb sera port* devant les tribunaux français conformement aux regles se comeetence en vigueur.
