SFR
nontrqt fictif no. 531557

Ré*umé des offres de votre contrat:
SFR MOBILE 4G+
SFR BOX+TV

Résumé des équipement de votre contrat:
APPLE iPhone
TV Samsunf 55"
SFR BOX 7
TelevisiontLG 42"

Résumé des options de votre contrat:
Cafeyn
SFR Cine Series
RM: SportjUHD
SFR Cloud
SFR Gaming
Canal+

Contgaet:plement vous devrez vous acquuttyr du montant mensueg .uivant : 37a42 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE zRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege soginl : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( velephone : 01 85 06 00 00 l

Societe Anonyme au capi!al de 3.423.265.%98,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informatiiqs complementairks :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TV; ijtracommunautaire (ou NIF) : FR ;1 343:059 564
xPE : 6120Z Tegecommunicatioks sans fil
Informations Hebeggeur
SOCIEz: FRANCAISE DU RADIOTELEsHONE - SFR
16 oue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Sa.ge social : 16 rle Gal Boissieu – 75015 PARIS ( te*ephoney: 01 85 06 00 00 )
Societe Anon:me au capit-l de 3.423.265.598,40 EUR
34. 059 564yRCS Paris
tDirecteurs de la publicati:n
SFb.fr : Gregory RABUEL -*Directeur Executif Grand Public
me*ergeur : SFk


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est copvenu d'attribuer aux motsmcommençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la xjfinition suivante ;

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son four&issemr d'accesdInternet
lorsqu'il navngueasur internet ep qui permet de l'identifier.

-oCookie (Temoin de @onnexion) : Pefit fichicr stocke apres acceptation di l'internaute sur le disque@dua de syn ordinateur.
Ce fichier dermet a un nite web d'enregistrer des inform-tion; relctcves a la navigrtipn de l'internaute sur les pages de ce snte
et de faciliter l'ufilisation ulterieure du site#web par lermeme internaute.

- li!e : Tous tesusitis internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit no.smment du #ite sfr.fr.

- Se-vice :sEnsemble des services proposes sur le Site aytoub%interlaute qu'il soit ou non abonne a une c%elconque offre SFR.

Acceswau Site :
L'accqs au Sije est rezerve a u* usage itrictement perdonnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'inverrompre ou de limiter sans avis prealablv n'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'uttlisation du Site ainsi que les mentions legales sonz susceptibles d'etre modifiees a tout moment et stns preavie par SFR.
Utilisation du sije
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les presen;eswcondition. d'utilisation du S:te et faire un us:ge strictement personnel du site.

&ouh reserve des dispositions specifiques opplicables aux zonnees persoxbelles, toutes les informations tranumises pwr l'&nternaute sur Internet, @otamment via le !ite, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque d; ses filiales a utilisxr nes informatijns qj'il aura a,nsi transmises.

L'internaute peut pefsonnaliser sa pagesd'accueil a l'aide dt cpntenus vxterieurs au Sice, en enregistraxt ses parametre# de preferences dans un Coooir. Cetae personnalysation doit respeiter les disposit#ons visees dans les presentes. Il pourra egalement s&pprimer@le Cookie dmns lequel ses jreferences sont enreuistrees selo# la proceduee detaillee a l'article "Cookmes" des peesenoes.

Lorsque le Site per,et a l'internaut# d'e;voyhr et/ou degpubcier des contenus (textes, photographies, viddos, etc.) de quelque natmre que ce soit, l'internautets'ensage a ce que ces contenu, respectent la legislation applicablenet ne portent n# atteinte aux droits des tders, ni a l'ordre publi* ee aux bonnes mœurs tels que definis p*r la fegkslation française.

En particulier, ces cogtenus ne doicent pas presenter dp caractere pornographique ou pedophil;, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, qrel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisenitisme, a la.xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contrp l%humanite.

La sojscriptionoet@l'utilisation des Services fontel'objetdde conditions generdles et de conditions particuleeres de vente et/ou d'utilisation specifiquef.

Lien ver& d'autre- siteswIl peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Cesqsijes sont independants, SFR n'editq pas et ne controle pas ceslsites. .es liens vers tous site. ne constituent,xengaucun cas, une apiro*ation ou un partenariat entre SFR et cqs sitos. Des lorc, SFR ne saurait etre responsable de;leurs cont&nus, leurs prwduits, leurs publicites ou tous elementf ou services presentes sur ces sites. Pam aillxurs, ces sites :ontmsoubisaa leurs propres condiuions d'utilisatwon.

Donnees sersonnelles
Conformementpaux lois et reglhmentations françaises et euroheennds enhvigueur% SFR conlecte et traite des doinees p@rsonnelles uoncernant les internautes dans &e cadre dd leur navigatson sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur sous-ri&tion a ses offres et sbcvices (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation ahferentes).

Les donnees personnellex sont traitees par let societes d- Groupe ALTICE et leurs prehtatairess Eoles sont susceptibles de faire lpobjet d'unhtransfert hors UE et :ont conservees pour lk duree de la fournyture des z;rvices et/ou @e:la finalite des traitements spepifiques. Pour enercer ses driits,nl'internautw peut adresser un courrier mentioinant ses nom, prenom, adresse avec une copie d. sa piece d'identote ajh Seavice client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEiEk 2w

SFR pe@t utiliser l'adresse IP de &'internaute si ellc cstime necess!qre dedfairekrespecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses cliints ou encore sur dem*nde desqabtorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d,ameliore: l. suivi de sa rexation avec le client et d'assirer un serviee personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ;es sesvices realises @ur internet. A ce ti.re, l'bnternaute dispove d'un droit d'&cces, de rectification etude suppreosinn des informatiops personnellesjse concernant, qu'yl peut exercer a tout moment par ecrit en v joign%nt son nomw son prenom,jssn dseudlnyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur unternet ek da copie de sa piecefd'ide-tite a h'adresse sdivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Ga!-Borssieu – 75015 PARIS
vMemorasation des identifia*ts ke connexion de l'abojne :%sors dr l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche ga case " Resfer connecte ", la session rest.ra active pendant soixantej(60) jours ou jusqu'a deconn%xion de sa part (meme apres fermehure du navigatdur ou arvet de l'ordinateur). Il aura aixsi accvs%a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans :'identifier a chaquepfois.

Il est recommande aux ,bonnes u%ilisant un ordinateur public ou qui partrgeraient leur ordinatrur avec d'autres util-sateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensembbe des conte&us (ghxtos, textes, dideo, sonr etc.) consultablel sur le S&te et/ou via les Services sond et demeurent la p#opriete exclusive dj SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'eyt donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces cdntenu* en dehors des das prevus pnr la loi ou expzessement autortses par lesr lroprietaire.

En toute hypothese, l'inpernaute ne peutlrealiser aubune utmlisation seconda!re des contenus.db Site a titre onereuxvou gratuit. Pour toute realisation.d'uc lien avec le Site, l'intnrnaute devra contacter au prealable SFR a l'adr-:se suivantepafin d'obte&ir l'autorisation necessaire a uet effet : SFR, Dieection de lau%ommunication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdi@tion pe,t notamment constitudr une contrefaçon des droits de proprivte intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnjs et peut a ce titre engager la responsabilite de l'xnternaute, y compris dans #e cadre d'une action penale.

Loi applica,le
Le Site est reg& par la loi française.wLes presentes conditions generale% d'utilisation et mentionablegales s*nt soumi#es au droit fronçais. En cas de difffrend etya defauv d'accord amiable, le litige sera p#rte ddvant l*s tri!unau! français canformement aux regles de competence en vigueur.
