SFR
Contrat fictif no. 3!6z20

Résumé des offres de %otre contrat:
SFR FIBRE
SFR ADqL

Résumé des équipement de votre contrat:
pV Samsungy55"
Samsung Galaxy
SFR BOX 7

Résumé des options de votre contrat:
SFR Gaming
#et&lix

Contractuelement vous devrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 85.9 EUR

--

Mentians Legales
Informations xditeur w
SOCIETE FRANCAISE Du gA.IOTELEPnONE - SFR
Siege @ocial : 16 rue Gam Boissieu – 75015 PARgS ( tel:phone :t01 85 0v 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.4&3.265.598x40 EpR
343 059 564 RC! Paris

Informations complementaires t
Siret h 343 059 564 00041
i° de TVA intracommunautaire (ou NIF)m: FR 71 343 059 a64
APE : 61i0Z Telecommunications san, fil
Informttions Hebergeur
SOCIEkE bRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 uARfS
Si-ge soci!l : 16qrue ial Boissieuj– 75015mPxRIS ( telephone k w1 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.b23.265.598,4a EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publicatxon
SFR.fr : Gregory RABU&L - ,irect.ur Executif Grand Pwblic
Hebergeur : SFR


Conditions p'utilimation du site
Definitions
Il ert convenu d'qttribuer aux.mot! comme,çant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suiva&te :

- Adresse sP : Nvmbre qui est autymatiquement a,signe a l'ordinateurbde l'internaute par son fournisseur d'ac;es Internet
lorsqu'il navigue sur internetket qui per:et de l,identifier.

- Cookie (Temb*n de connaxion) : Petit fichier xtock# lpres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateuru
Ce fighier permet a un site @eb d'enregistrer des information; relatyv%s f la navigation de llinternaute ulr les pages de ce sitecet de faciliter l'utilisation ulterieure duesite we* par le meme internaute.

- Site : Tous les sitel inte*net appartenant gu .xploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du -ite cfr.fr.

- Servicea: Ensemble des servides proposes sud le Site j tout internaute qu'il soit ou non i:onne a une quelconqpo offre SFR.

Acces au Sitr :
L'acce! au Sitc est oeserve a un usage strictement personnjl.
SF@ se reseave le droit dl spspendre, d'interrompre oumde limiter sans avis prealable:l'acces a toux ou partie du sige.
Les conditions d';tilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifieesvaptout moment et sajs preavis p.r SFR.
Utilis-tion du site
En utih#sant le site, l'interfaute s'engage % prendre connaissance des me;tions legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictemsnt personnel du site.

Sous reserve des disposiuions &pecifiqueshapplicables aux donnees personnelles, toutes les ijformapions transmises par l'*&ternaute sur Internet, notamment vid l; Site, yeront considerees comme non confndeptielles. L'internaute autorise;SFR ou l'unemquelconque de ses filiales a utiliser les inform%tiwns qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnalsser sa ptge doaccueil a l'aide de contenus elteri#urs au Site, en enreggstvant ses parametres de preferences dans un Coowie. Cette nersonnaliuation doit res-ecter les disp*s@nions visee:ddans les presentesj Il pourra egaleme%t supprimer le Cookie da!s lequel sev preferences sont enregistrees sel@ncla procedur- detaillee a lqartixle "Cookies" des presentes.

Lorsque le !ite permet a l'internautejlcenvoyer et/ou dehpublier des contenus (textes, photo&rap#ies,*videos, etc.b de quelque natgre que ce soit, l'internaute s'lngageta ce que ces conte*us respectent la legislation applicawle et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tnls quo de.inis par la legislation française.

En particulter, ces contenus ne doivenz pas pres:nte! de caractere pornographique ou pedophila, porter a la secu;fte ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violencs, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faireil'apologie des orimes re guerre ou des crimes contre l'humanixe.

La souscrip%ion et l'utilisation dei Services lont l'objetode conditions generames et de conditions particulieres de ventepet/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etfe prowose des ,iens zepuvs les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont indppendants, SFR n'edite &as et ne controle pas ces site-. Les-biens vers tous sites ne nonstituent, en aucun cas, uce approbavionvou un partenar-at entre SFR et ces sites. ,es lors, SFR ne saurait etre responsable decleurs contenus, leurs produits, ,eurl publicites oy tous elements&ou seivic#s prexentes sur ces mites. Par ailleurs, ces sites sont souris a leurc propres co!ditionsid'uttlisat@onm

Donnee: personnelles
Conformement aux lois et reglementatioxs f&ançais%s et europeennes @n vigueur,kSFRecollecte et traite des donnees personnelles,conckrnant les snternautds dans le cadre dp leur navigationcsur notre Si*e (voir notre politique de gestion des cookies) et/ourde leur souscription a ses offres et serviies (voiq conditions generales d'abovnement ou d'utilisation aff&rentesv.

Les sonnees personnelles font traitees par les societes %u Groupe!ALTICE mt leurs prlstataires. Elles kont susceptibles d& faire l'ob*et%d'un tra;sfert hfrs UE et sont conservees pour la duree de la fo@rnitureides serrices et/ou de la finalite des traitemen.s specifiques. Pour exerceq ses droits, l'internaute peut adre;ser un courrier ment!onnant ses nom, prenom, adfmssf ave@ une copie de sa qiece d'identite ky: Srrvice client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20
%SFR peut util,ser l'adr:sse Ip de l'internyute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'u;ilisation ou de proveger ses services, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les i-ternautes
Afi@ d'ameliorer le suivi deqsa relation avec le client et d'tssure* un service personnalise, oFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression das i#formations pessonnel,es le conckrnant, qu'il peut exercer a tout moment parhecrit en y joig.anw son nom, son irenom, so; pseudonyme utilise lor; de ses echangesuavec SF&jsur intefnet et la copie de.sa piece d'identitx a l'atresse suivante : Direction des Commrnautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu –h75015 PAaIS

Memorisatiol des identifiants de ccnnexion de l'abonne :
Lors de l'idnntificgtion d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte h, ga session restera active pendant soixanre (60) %ourscou jusqu'a deconnexion de sa;part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son cnmphe en ligne et/ou a sa mecsagerie sans j'ikentifier a chaque fois.

Il est recommand& aux abonnes utilisaqt un ordinateur public oo qui partageraient ee!r ordinateur avec d'autres utilisateurs demne pas cocher cette caqe.

Propriekeade SFR&L'ensbmbim des contenux (photos, tex*es& video, son, etc.) consjltables sur lj Site et/ou vi% les Services sont et dbmeurent la proprietm exclusive de SFR etooe de sgs partenaores. L'inge,nabte r'est dlnc pasfh,bilite a reproduire, represenver ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou e!pressement autoribes parsleur proprietaire.

En toute hypo!hese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation seuondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuid. Pourctoute realisation d'un lien avec le Site, l'internautf &evra conkacter ae prealable lFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autor.sationmnecessaire a cet effft : SFR, Direction de la C@mmunichtion,,16 rue Gal.Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respbct de cette interdiction jeut notamment consbituer une contrefaçon des droit: de propriete inteblectuell; ou une atteintj aux droits des personnes et peut u ceztitre engager la responsability d. l'internaute@ y compris dans le cmdre d'une action penale.%
Loi applicable
Le Sive est reg% par la loi f%ynçaise. Les presentes coaditionh generales d'utilisation et mentions legales czbt soumisps au droit franbais. En cas de differend et a defautpd'nccord amiable, le litige sera porte devant ges tribunaux fr-nçais:conformdmevt aux regles de competencg en vigueuo.
