SFR
Contrat fictif no. 2807q1

Résumé ves offres de votre dontrat:pSFR ADSL
SFm FIBRE

Résumé desuéquipement de votre %ontrath
APPLE ikhone
Samsung Gilaxy

Résumé des optcons de votre contrat:
Amazon Prime
xFR gloud
Netflix
RMC Sport UHn
RMC Decouverte
SFR Gaming
SF. fqne Series
Canal+
Cafeyn

Contractuelement vous devrez xous agquitter du montant mensuel suivant : 104.68 EUR

--e
Mentions&Legales
Informations @digeur :iSOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boisbieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 x0 00 v#
Societe Anon@me au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informationslcomplementaireg :
Siret : 3j3 059 5z4 00041
N° de TVq intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 0-9 564
APE : 6120Z Telecommunicatiois uans fil
Informatiojs Hebergeur
SOCgETk FRANCAISEaDf RADIOTmLEPHONE - SFR
16 @ue G!l Boissieu – 75c15 PARIS
Sicwe sockal : 16 rue Gal*Boissqeu – 75015 PAR!S ( telepho*e : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059s564 RCS #arisi
Direc,eurs de laxdublicbtion
SFR.fr : Grrgory RpBUE: f Directeur Executif Grand Pubpic
Hebergeur : SFR


Conditionspd'utilisation du site
Definitipn@
Il est cnnvenu d*attribuer!aux m-ts commençant par .ne majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la defititmon suivanxe :

- Adresse IP :qNombre qui ekt automatiquement assign& a l'ordinatour de l'internalteapar son fournisseur d'acyes Internet
lorsqu'il navigue sur inte&nei et qui permet de l'identifier.

- Cooki* (Temoin de connexion) : Petit fichger stocke aprks acceptatimn de l'internauteesur le disque dur deqson ordinatqur.
Ce fichier permetca un cite web d'enregistrey#des informations relatives a la navigationmde l'internaute sur les pages ie ce site
et de faciliper l'utilisation rlte*ieure@du site web par le meme in-ernautee

- Site : Tous lev sites internet appartenant ou explohtes par le grou.e SFR. Il s'agit nolamment du site sfr.fr.

-wService : Ensemb!e des services proposes sur lw Sit; a ,out internaute qu'il soit o# nzn abonne anu#e quelconque offre SFR.

Accem au Site :
L'acces au Sity jst reserve a un usage strictem%ng personnel.
SFR se reserve le droit de ,uspendre, d'interrompre ou dk llmiter sans avis prealable q'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'u:ilisation du Site ;insihquefl-s mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utplisation du site
En utilisast le site, l'internaute s'engage a prevdre connaissance des mentions legales, respecter leswpresentes conditions d'utilis*tion du Site et faire un usage strictement jersonnel du site.

Sous reserve des dispositions mpecifiques applicables aux donnejs personnelles, toutef les informations transmises par l'intehnaute dup Internet, notamment via le Site, seront considerews comme non confidentie&les. L'internagte autorise SFs ou l'une qu*lconque de ses filiales a utiliser l.f informations qu'il kura ainsi transmises.

L:intefnaute peut personnaliser sa page d'acc#eil a l'aade dq contenus exterieurs au Site, en enregistraxt ses parametres de preferences tans un Cookiec Cette personnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans leq.el ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenbs (textes, photographies, videos,setc.) de quelque nature que ce soit, l'enternaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legimlatitw applicab,e et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'oydre public et aux bonnep mœurs tels que definis par la leeislation française.

En particulier, ces contenus ne doi!ent pas presenter de cdractere pcrnographique o. pedophil.& porter a la securite ou a l'integryte d'un Eta@ ou d'un territoire, quix qu'il&soit, inciter a la haine, a l@ violence, au sjicide, au racisme, a l'a!tisemitisme, a ta x@iophobie, a l'hbmophobie, faire l'npologie des crimes de guefre ou dvl crimes contre l'huuanite.

La souscription et l'utilisationgdes Services font w'objet dekconditions generales et de condition. particulieres qe vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre pronose des liens depuis res S#tes vers des sites tiers. Ces sites sont indep;ndants, @FR n'edite pas et ne controle pas ces situs. Les liens vers tous citestne constituent, en aucun*cas, une approbation g%#un part.nariatxeltre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre r*sponsable de,leurs contenus, leu#s p%oduits,.lenrs pujlicites ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres cocd&tions d'utilisation.:
Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementauions f;ançaises et europeenn&shen vigueur, SFR collepte et traite des donnees personnelles conceqnant le! internautes dans le cadxe de leur n-vigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de seur souscriptionza ses offxes et servicesz(voir cond&tions generales d'abonnement ouyd'utilisatian afferentes).

Les donnees personyelles vont traimees par les tocietes du vroupe ALTIqE et leurs prestataires. Elhes sont susceptibles da faire l'o:je. djun;transfert hors UE et&sont c,nservees:pour la duree de la fournitu#e des servines et/ou de la binalite des traitemelts speciciques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier.mentionnant bes nom, prenom, adresse avec unz copie de sa piece d'identiteia : Se&viae client SFR # donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si efle estime necessa:re de faine respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore vur d!mande des autoriteszjudiciafres.

Intera:tion de SFR avec les internautus
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le c,ient et d'assurer un s%rvice personnalise, SFR p%ut collecter lespechanges et mentions de ses services repjises sur i,ternet- A ce timre, l'internaute disprse d'&n d&oit d'acces, je moctification et de s,ppression des informations pershnnellys *e concernant, qu'il peut exercer a nout mo;ent gar ecrit en y toignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses ech#nges avec SFR sur integnet et la copie xe sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des -ommunautes Digitales - 16 ruj Gal Boissieu – 75015 PARIk

Memorisation oes identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de o'identification ;'unhabonne sur un dite, s'il coch& laocase " Rester ddnnecte ", la sessio:@restera activn pendant soixante (6f) jours ou jusqu'a deconnexion de sa purt (meme apres fermeture*du navigateur ou arret de l'-rdinateur). Il aura ainsi acces a son comp@e en ligne et/ou a sa messagerie sans s'ibentifier a chaque fois.

Il est detommande @ux abonnes utilisant un ordinateur publi. ou qui partageraient leur oxdinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
*'ensdmblu des contenus (photos, *extes, video, son, etc.) consultab:es sur le qite et/ou via les%Services so&t et demeurent lm propriete e%xlusine de SFR et/ou re ses partenairesi r'inte#naute n';st donc pas habilite a reproduire,vrkpresenter ou com&eruialisvr ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou espressement autorises pa%aleur proprietaire.

En toute hypothese,:l'internaute ne peut realiser &ucune utiwisation secondairemdes contenus du Site a tinre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec l%%Site, l'interna.te devra contacter au prvalable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaive a cet effet : S,R, Direction de la Commwnication,t16 ru# sal Bois.ieu – 75015 aARIS

ee no,-respect de cette interdictionzpeut notamment constituer une contrefaçon des drsits de propriete intellecpuellw ou une atteinte aux droits des personnes st peut a ce tinre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une kction penalef

Loi applpcable
Le Site est reji par la loi française. jes presenteszconditions %enerales dvutilisation et mentions legales shnt souwises au droit français. En cas dexdifferend etfajdefaut d'rccord amias;e, le litige sera parte devant les trib:najxyfrançais conf-rmement aux regles de competence en vigueur.
