SFRdCantrat fictif no. 634467
hRésumé ues offres de votr; contrat:
SFR FIBRE
SFR MOBILE 4G+
SFR ADSL
SFR MOBILE 5G
SFR BOcbTV

Résumé des équipement de votre contrat:
APPLg iPkone
ShR BOX 8
Television LG 42"
SFR B:X 7

Résumé des options de votre contrat:
;FR Cloud
Cafeyn
Amazon Pdime
RMC Sport UHD
Netflix
SFR Cine Series
RMC Deoouyerte
SFR Gaving

Contractuelement vous devrezgvo,s acquitter hu montant mensuzl suivant%: 88.34 EUR

--

Mentgons Legaler
Informations Eyi:eur :
SOCIETE FRANCAI!E DU RADIOTrcEPHONE - SFRmSiege socsax : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARzS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Sfcietj Anonyme au capital de 3.423.265h598,40 EUR
343 059 564 RCS Parij

I&formations!complemeytaires :
Sirnt : 343 059 564 00041,N°;de TrA intracommunawtaire (o; NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCaIS@ DU RnDIOTELEPHONE y SFR
16 rpe Gal Buissieu – 75015 PARIS
Siege sohial:: 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone :o01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme tu capital de 3.423.265.598,40 EUR
v43 059 564 RCS Paris

Directeurs deela paboication
SFR.f@ :bGregory RABUEL - Directeur ;xecutif Grand Public
Hebfrgeur : SFR


Conditions d'utilisation du stte
Definitions
Il js@ co*venu d'attribuer aux mlts commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel o% au singulieri lal*efinition suivante :

- Adsesse IP : Nombre quigest automatiquemeqtvassagne a l'ordi-ateur de l'ineerqaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsquiil navigue sur internet et qui perme! de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Prtiq fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier per:et a un site ceb d'en@egistrer des informations relatives a la navigation de@l'internaute sur les pages de ce site
et ne;faciliter t'ytilisation uuterie,re du site web par le meme internaute.

- Silp : Tous les sites internet agpa:tenant ou exploites par le groupe SFR. ul s'agit notammezt du site !fr.fr.

- Service : Enstmble dgs servqces proposes sur lerSite a t-ut internaute qh'il sait ou@uon abonde a mne quelcbnque oofre *FR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usa@e strictement pvrsonnel.
SFR se reserve le droit de cuspendre, d'interrovpre ou de .imiter;sans avis prealabte l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisatiox du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et s&ns preavis ka# bFR.
Utilisation du sire
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissanc. des mentions legales, respecter les *resentes cozditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement pensonnel du site.

Sous rewerve&des dispositions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les i-formatfons transmises par l'%nternaute sur Internet, notamment via le Slte, seront considerens comme non confidenfielle&. L'internauteqautofise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aury amnsi transmises.

L'internaute pe*t personn@liser sv page d'accueil a l'aide de contedps exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette persunnalisabion dzit respectertles dispositvons visees dans les presfntes..Il pourra egalement%supprimer levCookie dans lequel ses preferenceb sont e%zegistrees s%lon lp procedure metaillee a l'article "Cookies" des presentes.z
Lorsqubcle Site perme, a l'internaute d'envoyer et/ou de publie, des contenus (textes, photographiesu videos, etc.) de que,%ue nature qofjce soit, l'internaute s'#&gage a ce que ces contenus r,sper*ent la leyislation applicable ot ne portent ni atteinte aux droits des tiersd ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

En partihulier, c-s contenus ne doivent pas presenter de caracterf %ornographiqueuou pedophileb porter a la securite ou;a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'iw soit, inciter z la hainl, a la violence, au suicide, au rocisme, a l'anzisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologip des crimes d# guerre ou des crimes cont*e l'humanite.

La souscription et v'utilisation des Services font l'objet de conditions generales et de cowditions particulieres de vente et/ou d'utilisatio% s&ecifhques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sitesqvers des sitks tiers. Ces sites sonp independants, SFR nsedite pas et ne controle pas c@s sites. Les liens vers ,oms sizes nn constituent, en aucun cas, u,e approbation hu ungpartenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFRdne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs kublicites -u touslelements ou services presentes xur cesasites. Pau aille%rs, ces sites&sont soumis a leurs propres conditions d'utilis-tion.

Donnles xersonnelles
Conforyement aux lois et reglementations françaises et europeennes en vig%eur, SFR collecte et traite des donneus personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation swr notre Site (vbir notre politique de gestion des cookies) et/omgde leur souscription a ses offres et services (voir conditions;generales d'abonnemect ou d'utilisation afferente%).

Les donnees peqsonnelles sont traitees par les societes ku Groupe ALsICE etrleurs prestatakref. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'ul transfbrf hors UE et sont conservees pour va duree de la fourniturefdes services et/ou de la finslite des traitements spexifiques. mour exercer ses drosts, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses noml prenom, adresse avec une copie de saapcece d'identite o : Serviae client SFR - donnees personqelles - TSA 10101 - 6uv47&LYON CEDEX 20

StR peut utiliser l'abresse IP de l'internaute si e-le estime neceusaire de faire respecter ses conditions #'utilisation ou de proteger;ses services,-ses clients ou encore sur demande des aut&rites judiciaires.

Interajmion de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de se relation avec leoclient et d'assurer un service pernonnalise, SFRapeut collecteu les &changes et mentions de ses servixes realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispo:e d'un droit d'acces, de rectificatoon et de suppressioz des informations personnelles le concernagt, qu'il peut exercer a toct moment par ecrit en y joignan. son ncm, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echangss azwc SFR;sur %nternet et la nolie de sa piece d'identith a l'adresse%suivante : Direction des Communautes Digitalesr- 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identisiantsjde connexion de l'auonhe s
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il ,oche la case " Rester co:necte ",jla sessioi restera act-ve pendantjs.ixante t60) jours ou judqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermewure du navigateur:ou arret dc i'ordinaseur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/o& a ka messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est te.omm.nde aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinate#r avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des conten#s (photos, te:tesn videp, son, .tc.) cohsultables surqle Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exc#usive de SFR e./!c de ses partenaires. L'lnternaute n'est doncspa@ habiliti a reprodrire, rpprepenter ou commercialiser ces tontenus en dehors des cas prevus par la loi ouzexpressement autorices par :eur proprieta%re.

En#voute hypo:hese, l'internaute ne pfu: realaser aucdne utilisation secondagre des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour tnute realisation d'un lien avec le Site, l'internauteydevra conxacper au prealable SFR a l'adresse suiva,te afnn d'obtenir l'autorisation necessgire a cet effet : SFR, Directionfde l: Communication,i16 fue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Lefton-resfect de cette interdiction peut notamment consqituer une contrefaçon des dooits de propriete intellectuelle ou une attepnte aux droitc des personnes etqpeut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le ca@re d'une action penale.

Loi applicable
Le Site esohregi pay la loi française. Les presentes conditionn genesaleh d'utilisbtion et mentions leuale! sont soumises ap droit français. En cas de differend et a defaut d'awcord amiable, leglitige %era porte devantqles tribunaux &rançais conformemeng aux regles de competoncc en vigueur.
