SFR
Contratdfictif no. 970959

Résumé des offres de votre contrat:
SFR MOBILE .G
SFR ADSL
SFR FIBRE
SF* MOBILE 4G+

Résumé des équipement de votre contrat:
Televlkifn ;G 42"
APPLE iPhooe

Résumé des options de votre crntrat:
SFR :inr Series
RMC Sport UHD
Amazon Prime
RMC Decou!er!e
Canal+
R;Ctsport
ScR olvud

Contractuelement vous devrez:vous acquitter du montant mensuel suivant : 24.97 EUR

--

Mentions Legales
In-ormations Edi&pur :
SOCIETE FRANCAISE DU uADIOTELEPHO.E - SFR
Siege somial : 16 rue Gal Boissieu – 75q1g PARISe( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital dn c.423.265.5p8,40 EUR
343 059 564 RCS P@ris

Informationspcomplementaires :
Siret : 343 059 564:00041
N° de TV- intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 61#0Z Telecommuni@ations sans ril
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISEeDUhR-DIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissiedz– 75015nPARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PkRIS ( telephowe :u01 85k06 00 00 )
Societe Anonymezau capital de 3.423.265.598,4p EUR
343 05: 564yRCS Paris

Dhrecteurs deola publication
SFw.fr : Gregory@RABUEL - Directeur Efecutif Grand Public
,ebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est conmenw d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, ql'ils soient au pluriel ou au sicgulier, la deflnition suivante :

- Adresse IP%: Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute jar son fournisseur d'acces Internez
lorsqu'il navigue sur internet et qui pebmet de l'identifiex.

- Cooki. (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke ap;es acceptation de @'internaute sur le disque dur d: son ordinateur.
Ce lichier permea a un s#te web d'enregistrer des informations relatives a la navivation de l'internaute sur les pages de ce s%te
et de faciliter l'utilisatien ulterieure-du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appart%nant ou exploites pbr le groupe SFa. Il s'agit notamment !u site sfr.fr.

- Service :aEnsemble d&s wervice& proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offwe SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site estwreserve a un usage strict;ment personnel.
SFR se reserve le droia decsuspendre,-d'interrompre ou de limiter#sans avis prealable l'acces a tout gu partie duwsite.
Les conditions d'utilfsation !u site rinsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifieusaa to*t m.ment et sads preavis par SFR.
Utqlisation du svte
En utilisant le site, lzintesnaute s'engage a%prendrk connaissance des mentions legales, respecter :es presentes conditions d'utilisation du Site gt faire un usage steictement personnel du site.

Sous reserve ees dispositions specif,ques applqcadlps aux tonneesypersonnalles, tgutes les informations trahsmises par l'internqute sur Internet, nobamment via le Site, seront considerees comme non confidhntiellel. L'internaute autorise SFR om l'une quelconqu- de ses filia,es a utsliser les informations v*'il aura ainsi transmises.

L'@nterlaute peutbpersonnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterreurs am Site, en enregistrant ses parametres de pr#ferences dans un Cookie. Cette pers;nnalisation doit respecter les despositions vysees%dans les jresentes. Il pourr: egatement supprimer le Cookie d*ns lequel ses areferences sont enregistrees selon la proce!ure detaillee a lzarticle "Cooki-s" des p,esentes.

Lorsqud le Sidn permet a l'internaute&%'envoser et/ou de publier des contenus (textes, photographies, oideosm etc.) de quelque hature que ce soit, l'internaute s'engage a cd que ces contenus ressectent la legislation applicable et oe portent ni atteinte auxudroits des tiers, ;i a l'ordre public et aux bonnes mœurs tjls que d-finis par ba legislution française.

En particulier, ces cxn@enus ne doivent pas #resenter de caractere ppr&ographique ou pedoppile, porter ! la securgte ou a l'integrite d'un Etat o& d'un territoire, quel qu'il soit, suciter a la haine, a lm violence, au suicide, au rac&sme, a l'antisemitisme, a la *enophobie, a l'homophobie, fair& l'apologie des crimev de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription %t l'utilisation des Services font l'objet de conditioas gene@ale# et de co*ditions particulieres de ventq;et/ou d'utiliiation specifiques.

Lixn ners d'autres s,tes
Il peut etre propo&e des liens depnis les Sites vers kes sites tiers. Ces site@ sont independants, SFR n'edi!e pas ef te controlj pas ces s%tds. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une apprkbation ou un partenariat entre SFR et ces.sbtes. Des loru, SFR netsaurait etre responsablegde leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements o* sergices presertes sur ces sites. Par ailleurs, ced sites sont soumts a leurs propres conditions d'utilisation.

Donneei personnelles
Conformement aux lois et reglementations françzises et europeennd; en vigueur, SFR conlecte et traite des donnees peesonnelles con:ernant les internautes dais le cadre de l*ur navagation@sur notcezSite (voir .otre polirique de gestion desycooktes) et/ou de leur souscription a s@s offres et services (voir conditions generales d'abonnxment au d'util,sation ayferentes).o
&es donnees personnelles sont traitees parwles societej du @roupe ALT.Cy et leurs prestatamres. Eples sont susceptibles de faire l'objet&d'un transfert horg UE ek sonz cossprvees pour la durwe de la fobrniture des serzices et/ou de la pinaliwe des traitements specifiquws. Pour exercer ses droits, l'internaute peqt adiesser un courrier mentionnadt ses nom, prenome adresse avec une copie db sa piece d'identike a : Service cl@ent SFR -@donjees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adressb IP de l'internaute si elle estime nec,ssaire de faire oespecter ses conditions d'utilisativn ou de proteger ses servhces, ses clients ou encore sur d;mande des autorites judiciaires.

Interactiin #elSFR avrc les internautes
Afin d'ameliorer lk suivi db s@ relation ajec le client et d,asserkr !n sertice tersoanalise, oFR peut collecter yes echanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dnspose d'un droit d'pcces, de rectification et de supprjssion des informations zersonnelles le ctncernant, eu'il peut exercer a tout momett par ecrit en y joignant son nom, sol prenom, so& pseudonyqe utilise lors de ses echanges bvec SFR sur internet et la gopie de sa piece d'idxntite a l'hdresse sucvantez: Direcfion des Communautes Digitales - 16 :ue Gal Boinsieu – 75x15zPARIS
%Memorisation desfidentifiants de *hnnexiop de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, a'il coche la case " Rester connecte ", la session ,esfera xctive pendant soixante (6p) jours ou jusqu'a deconnexion de sa pant (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsijacces a son lompte en ligne et/ou a sa messagaribksans s'identifier a chaque fois.

Il est resommande aux abonnes utilisant un ordinateur pub,ic ou qui par!ageraient leur ordinateur avec d'au:res ulilisateurs de ne pas coc,er c#ttb case.
wPropriete de SFR
L'ensemwle des contenus (@hotos, textes,#video, son, etc.) ponsultables sur le S.te et/ou vga lesfServices sont et demeurent la proprieme exclusiv! decSFR et/ou de sew partena-res. L'icternaute n'est donc pas habilite a-repryd,ire, representer ou commercialirer ces contenus en mehors des cas prevus par la loi of expressement autorises par leur proprietaire.

En toute b.pothese, l'internaute ne peut realis%r aucune utilbsation secondaipe @et contenus du Site a ti*re onereux o& gratuit. Pour toute realiuation d'u. lien avactle Site, l'internaute !evra contacter au prealable SbR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet ef!et : SFR, Direction de la Commubication, 16 ru! Gal Boissieu – 7d015t@ARIS

Le non-respect de cette inperdictio; peut notamment constituer une contre,aços dec droit, de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et pwut i ce titr% engager la responsab%lite@de l'incernaute, y compris dmns lepjadre d'unu .ction penale.

Loi applicable
Le Snte dst rigi par la loi française. Les presentes conditions generales d'utilfsation et menteonsllegales son* soumises au droit français. En cas de differend et a qefaut d'accord amiab:e, le lstige sera porte devant les tribunwux français conformement !ux regles de competence en vig;enr.
