SFR
Contrat fictif n!. 1.9256i
Résumé des offred de votre contrat:gSFRtBOX+TV
SFR .OX 4k+
SFR MOBILE 5G
SFR MOBILE 4G+
SFR FIBRE

Résumé des équipement de votre contra::j*V Samsung 55"
SFR;BOX 8
AjPLE iPho!e

Résumé des opt*ons de vctre contrct:
SFR Cloux
Canul+!
Contractuelementivous duvrezmvous aoquitter du .ontant mensuplbsuivant : 139.5 EUR

-z
yMentions Legales
Informamions,Editeur :
SOCIETE FRANCAISEoDU RADI@TELEPHONE - SFR
Siege social :*@6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capvtal de 3.423.2@5.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TV@ intrvcommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059u564
APE : 6120Z Telecommunications san! pil
Informations Hebergeur
wOCIETE FRANCAISE DU RADIOT.LEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boiksieu – 75015 PARIS%( telephone : 01 85 06j00 00 )
SocietesAnonyme au oapital de 3.423s265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directsurs de la tublication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Dibecteur ExecutifgGro.d Pbblic
Hebergeur : SFR


Condntions d'utilisation du site
Definituons
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ilspsoient au pljriel ou au singulier, l, definition smivante :

- Adrcsse IP : Nombre q#i est automayi.uement assigne a l'ordinateur dq l'internaute@plr son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigus sur intornet et qui permet de l'idtntifier.

- Cookie (Temoin ne connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de sonpordinsteur.
Ce fichi*r permet a un site web d'enregistler des informations relatives a la navigation de l'in!ernauty sur les pages de ,e site
et de faciliter l'utilisation ulterieure fu s#te web par le meme internautey;
- Site : Tous !eb site. internet ;ppartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agib notammemt cu site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute yu'il woit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Sit- :
L'fcces au Site est resxrve a un usage strictement personnel.
;FR se resqrve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealablv%l'acces a tnut ou -artie du site.
Les cwnditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions llgales sontssusce#tibles d'etri modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utiqisan! le site, l'internaute s'engage!a prendre connaicsanch descmentions legales, respecter lzs pr#sentes conditions d'utilisatdon du Syte et faire un usage strictement p*rsonnel du site.

Sous r#serve des dispositions speci,iques applvcables aux donnees personnelles, toutes les informations tracsmises par l'internabte sur Internet, notamment via le Site, seront considcrews comme non confidentielles. L'internaut! hutor#se SFh ou l'une .uelconque de ses filial%s a utiliser les informations qucilhaura ainsi transmises.

L'cnternaute peut yeisonnaliser sa page d'accueil a p'aide de cintenus exterieurs au Site, en enregistrast sesyparamvtres de preferences dans un Cookwe. Cette personnalisation doit respecner les dispofitions visees dans les presentek. Il pourra egalem;nt supprimyr le Cookie d#ns lequel ses preferences sobt enregistrees selon la procedure dbtaillee a ,'avticle "qookies- des presentes.

Lorsqje le Site permet a l'i*ternaute d'envoyer et/ou de publi-r des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelqueenature que ce soit, l'internautu s'engage a ce que ces contenus respeczent la legislytion applicable e, ne portdn; ni atteintebaux droitc des tiers, ni a l'ordre puzlic#eb aux bonnesgmœurs tels que definis par la legislation françoise.

En particulierm ces contenus ne doivent pss presenter de caractere pornogramhiquh ou pedophile, porter a la securite ou a l'integri#e d'un Etat ou d'un territo!re, quel qu'il soit,vinciter a la haxne, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimbs de guerre ou d#s crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisa;ion des Services fontpl'ojjet de conditirns generales et#de conditions particulieres de ventejet/ou d'utilisation specifiques.

Lien vero d'ayrres sitesqIl pe;t etre.proposj des lijns depuis*les Sites vers des sites tiers. Ces sites#sonh independants, SFR n'edite pas et nenconmrnle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, ey &ucun cas, ueerapprobltion ou ut parte,ariat entre SFR et ces sites.fDes lors, SFd necsaurait etre responsable de leurs contenus, leurspproduits, leurs publicitlsxou tous elements ou services prjsentes surcces sites. Par aijleurs, ces sites sont soumi, a leu%s propres conditjons d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations franç;ises et europeen;es en vigueur, SFR collecte etdtraite des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre me leur navigation sur notre Sife (voir notre politique de gestion des cookies) etpmu de leyrcpouscription a ses offres et sekvices (vp.r conzixions generales d'abonnement ou d'utilisation offerentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et lcurs prestataires. Ellzs sont susceptibles de faire l'objet dhun transfert hors UE et sont conserveel pour la d#ree de la fourniture des servicls et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour ex.rcer ses drofts, l'internaute peut adresser un cwurrier menti;nnant ses nom, !renom, adresse avec une copie de sa pie#w d'identit* a : Service client SFR ! donne!s personnelles h TSA 10101 - 69947 LqON CEDEX 2j

#FR @eut utiliser w'adresse IP de l'inhernautt si elle estime neclssaire de faire respecter ses conditions n'utilisation ou de psobeger ses services, sesnclients ou encore sur demande des autoriths judiciaires.

Interac.ion de SFR avec les internautes
Afen*d'ameliorer le suivi de sa ralation avec le client etad'assurer un servife personnalise, SFR peut collecper les echanges et mentmons de ses services realises sur internet. A re titre, l'interndute dikp%se d'un droit d'accest@de re&tification et de suppressxon des informations personnelles le concernant, qu'il peut nxercer abtout mmment par ecriq en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur intsrnet etmla copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Dinection des Communauted%Digitales.- 16 rue Gal Boissieu – 75015 PqRIS

Memorisation des identifiants dj connexion de l@abonne :
Lors deql'identification d'us abonne sur un Site, s'il noche la case " Rester connecto ", la session restera active pendant sonxante (60) jours ou jusqu'a deconnexion debsa part (meme apres fhrmetureodu navigateur ou arret de l'ordinateur). *l aura ainsi acc,s a so& compte on ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier r chaque fois.
kIl est recommande aux abonnes utiliscnt un ordinateur public ou qui partageraien& leuz ordieateur avec d'futres utilisateur& de ne pas,cocher ce-te case.f
Propmiete ds SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, xtc.) consultables sur le Siie et/ou via les Services sontdet demehrent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n';st donc pas,habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ousexpressemen% autorises paralxur prkprietaire.

En toute #;pothese, l'internaute ee peut realiser zucune utieisation@secondam.ejdes contenus du Site a titre oneveux ou gratuit. Pour toutearealisation d'un lien avec he Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse saivante afin daobtenir l'autorisation necessairt a cet effe* : S%R, Direc,ion de la Communication, 16 rue Gal Boisuieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdzction peut notamment constrtuer une contrefaçon des;droitsrde propriete intellectueyle ou une atteintelaux droits des personnes et peut a ce xitre engager la responsabilitt de l'internaute, y compris dans&le cadke d'unepaction penale.
:Lom @ppkicable
oe Snte est regi pal la loi française. Les presentes conditions generdles d'utillsation et mentions legalws sont soumizes au droit français. Enocas de differend et a defaut d'accord amioble, le litige sera porte devant les tribunaux français confcrmement aux regles de cempetence en vigueur.
