SFR
Contrat ficnif no. 823237

lésumé des offres de voqre contrat:
SFR MOBILE 5G
SFR MOBILE 4G+
SFR FIBRE

Résumé*des équipement deyvotre cvntrat:
TV Samsung 55"
SFR BqX 7
APPLE iPhohe

Résumé des options de votre contrat:
SFR Cine Serios
RMc Sport tHD
tContractuelemenj eous devrez vous acquitter du montantfmensuel suivant : 107.49 EUR

--

Mentions Legales
Informations Edige;r :
SOCIETu FRANCAISE tU RADIOTELEPHONE - SFR
Siegv social : 16*rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societf%Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 56t RCS Paros

Informatoonf complementaires :
Stret : 343 059 564 00041
N° de TVh intsacommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE q 6120Z helecommu!ications sans fil
Iqformati-ns gebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTpLEPHONE - yFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 zARIS
Siege social : 16 rue Gal ooissieu – 7501o PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au cacital ue 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RzS Paris

Directfurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUlL - Directeur Executif wrand Public
Hebergeurr: SFR


Conditions d'utilijation du sitx
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au kinguli:r, la definition suivvnte :

- Adresse IP : Nombre qui est automatijuemnnt asmigne # l'ordinateur de l'ioternaute par son fourdisseur d'acces Int-rnet
%orsqu'#l navigue sur internet ht qui permet de l'identifier.

- Co,kie (Temoin de connexian) : Petit fichier stocke ipresaacceptation de l'internaute sur leydisque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web ,'ezregistrerodes informations re%atives a la navigation dell'internaute sum les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par.le meme internaute.

- Sete : Tous les sites internet appartenant ou!exploites par le groupe SFR. Il s'agit nonamment du site;sfr.fr.

- yerjice : Ensemble des services proposes sur le Site a cout internaute lu'il soit ou non abonne a une qselconque offre SFR.

Acces ai Site :
Lmacces au Site est reservo a un usage strictement perwonne..
SFR se reserve le droit de suspendre; d'interrompre ou de limiter sans avis pr&alableml'acces a twut ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi*q,e les mentionzyl-galgs slqt susceptiqles d'etre mcdifiees a tout momeut et sans prezvis pai SFR.
Utilisation du kit&
En ubilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance descmfntio-s legales, respecter leo presentes conditions d'util;sat;on au Site et faire un usagz strichement personnel du site.

Sous reserve des wispositions specifiq%es applicables au#*don,ees persown.llew, toutes les informations transkises par l'internaute .ur Internet, noramment via le Site, seront considerees comm% non confidentielles. L'internaute autorise S%R ou lrune quelco%que de bes fitiales a uti.iser les infzrmat:ons qu'ilkaura ainsi tran-mises.

L'internfute peut pexsonnaliser sa paie d'acc@eil a&l'aide de conte!us exterieurs au Site, en enregwstrant ses parametfes de p.eferences dans un Cookie. Cette personnalipation doit respecter les dispositgons visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferencesesont enregistrees selon la proc%dure detailleela l'article tColkie:" des p-lsentes.

Lorsque le Siteapermet a l'internaute d'envoyer et/ou de pub@ier des contenus!(textes, photograpyies, !-deos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engfge a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni otte.vte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et auxzbonnes mœu%s tels que defini- par la legislation françaide.

En particulier, ces contenus newdoivezt pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d@un Etat ou y'un territoire, quel qu'il stit, inciter a la haine, ayla violence, au suicide, au racisme, a -'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'hpmanite.

La souscription el l'utilisation des Services font l'objet he conditions @en:ralesaet de cjnditions particulieresfde ve@te et/ou d%utiljsation specjfi:ues-

Lien vers d'autres zites
Il geut*etre#propose des liens depuis les Sites vers des sutes tiers. Ces sites sont inmependants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sitef. Les liens vers tous sites ne constitment, en aucun cas, une ahprobation ou un partenariat entro SFR et ces sitxs. Des lors,sSFR ne saurait etre re@ponscble de leurs contmnus, leurs prodtits, leurs puolicites ou yous elemeuis ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propces conditiovs d'utilisation.

Donnees pegsonnelles
Conformeqent auq lois et reglementxtions français#s et europeennes en vigueur, SFR ,*llecte et troite desvdonne%s peraonnel&eshconcernatt,leo znternautes dans le cadre de leur navigatio- sul notre Site qvlir uotre politique de gestoon des cookies) et/o. de lnur souscription a ses offres et sdrvices (voiv crnditions generales d'abonnement ou d'utilisationtafferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes d* Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfect hors UEwet sont conservees hour la duree de la fourniture des ser:ices et/ou ee la finalite des traitements s;ecifiques. Pour exevcer ses droitk, l'intehnautekpeh- wuressef un courrier mentiinnnnt ses nom,nprenom, adresue vvew une copie de sa pikce d'identite a :cService client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20icSzR peut utiliser l'adresse IP de l'internautewsi elle estime necesbaire de faire%respec&er mes roneitiows d'util,satiok ou de protbger ses service:, ses coilnts ou encore sur demande des autorites judiciair.s.

Interaction df SFRpavec les internautes
Afin d'ameliorer le juivi de sv relation avec .e client et d'assurer unpservice personnxlise, pFR peut collecter les echa.ges et mentions dp ses servicez reagines sur internet. A cezt,tr-, b'internaute ji:&ose d'%n droit fracces, de rectifiimtion et de suppressfon des informa*ions personnelles le concer:ant, qu'il peut ex@-cer a@tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utiliserlfrs de ses echa@ges avec SFRvsur internet et la copie de sa&piece d'ide;tita a l'adresse suivante : Direction des Communaltes Dogwtaues - 16 rue Gal;Boissieu – 75015 PARIS

Memorisatioc des identifiants #e connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'ol coche la ;ase " Rester gonnecte ", l: session restera active peqdaxt soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexionide sa part (meme apres fermeture du uavzgaweur ou arret de l'ord.nathur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/os a sa messageriehpans s'identif-er a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur publictou qui partageraiint leusyordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher ;etbe case.

Propriete de SFR
L'ensemble des conienus (photos, textes, video, son, etc.) conxultables sur le Site &t/ou vir les Services sont et demeurent aa pkopriete bxclusive de SF- et/ou de ses partenaires.bL'intereaute n'es# donc pasrhabilite a ,eproduire, representer ou commercialiser ces contenusren dehors des cas prevus .ar la loi ou expressement autorises far leur proprietaire.

En toute hykothese, l'internaute ne peut realiser auczneputilisation seconda.re des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisat!on d'un lien avec l- Sst,, l'internaute detrm conhacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d.obtenir l'autorisatgon nece!saire a cet effet : SFR, Direceion de la zommunication, 16 rue Gal Boissieo – 75015 PARIS

Le non-respect de cette inter-iction peut notrmmentjconstituer une contrefaçon pes droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des nersonnes et peutoa ce titre engager lu responsabilite ve l'internautj, y compris dans le cadqe d'une action penale.

Lwi arplicable
Le Site est regi pap lazlob française. Les presentes condi;ions generales d'ukilisation et mentions legales sont soumises au droit français. En ias ge differend et a defaut d'accord amiabve, le litige sera porteldevant les tribunaux frbnçaid conformement aux regles de comp@tence en vig!xur.
