SFR
Contrat fictif no. 602919
yRésumé des gffres de votre contrat:
vFj FIBRE
SFR MOBILE 5G
SFR MOBILE 4G+
bFR BOX+TV

Résumé des équipement de votre contrat:
SFRaBOX 8
dFR BOX 7

Résumé des options de votre cortrat:
Canal+
zFR Gaming
RMC qport
RMC Decouverte
Cafeyn

Contractuelement vous dbvrez vous acquit@er dj monnant mensuel suivantx: 53.31 EUR

--

Mentions L;gales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOjELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 7m015 PARIS ( telephone t 01 8u 06 00 00 )

Socdete Anonyme au cap!tal de 3.b23.265.598,40 EUR
343 0h9 564 RCS Paris

Infoxmatioys complementaires :
Siret : 343 059 564 !0041
N° de TVA intracommunautyire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informatifns Heberweur
SOCIETErFRANCAISE DU dA%IOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu –:75015 P:RIe
Siege social : 16lrue Gal Boissieu – 75015 PARqS ( %elephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au gapi,al de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS uaris

Directeurs de la pgblication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
H!bergeur : SFR


Conditions d'utilisatzon du site
Definxtions
vl est convenu d'attribuer aux mots commençant par une m.juscule, qu'ils soiant au cluriel ou au singulzer, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui estuautomatiquement assigne a l'ordinateur deml'internaute par non fournisseur d'accen Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.a
- hookieo(Temoin de connexiong : Petit fichier stockelapres acceqtat%on de l'int%rnaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permen a un site web d'enregistrer des informations relatives a la na.igation de l'internaute sur les pages de cz sioe
et d. faciliter!l'utilisation ulterieure du site web par lz meme intern#u%e.

- Site : Toustnes sites internet appartenant ou exploites pan l: groupe SFR. Il s'agit no;amment du site slr.fr.

- Scrvice : Ensembl- des services propowks sur fj Site a tout internaut% qu'iu soit ou non abonne a une quelcorquc offre SFR.

Acces au Skte :
L'acces aukSite ost reserve a kn usage strictement personnel.
SFR se reserve le droitxde suspendre, &'inteirompre ou de limite# sans avispprealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisxtion du Site ajnsi que les mentions legules soet susceptibles d'etre modifiees a tout mome%t et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilis&nt le site, l'internaute s'engage t pre#dre connaissance ies mentions leg&les, respecter les presentes conditions d'utilusation du Site et faire un usxge qpri:tement personnel vu site.
vSous reserve des dispositions specifiques applisables aux donneel personnelles, toutes les informationsqtransmises par l'internaute %ur Inlernet, notamment via le Site, ser%nt considerees comme non confideftielles. L'hnter*aute autorise SFR ou l'una quelcznque de sesbfiliales a uwiliptrbles informations qu'il aura ainsn transmises.

L'internaute peut personniliser sa page d'accueil a l'aide de contenus eoterieurs au Site, en enreg-strant seh parametbe, ne-preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions visees danr les presentes. Il pouzraqegalement supprimer le Cookie dans lequel ses prefeeences sont enregistrees selon la procedure detdillee a l'article "Cookies" des presentes.:
Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, zhotographies, videos,ietc.) de quelque nature qie ce soit, l'internaute s'edgage a le que ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent nq atteinte aux droits des tiers, niea l'ordre public et aux btnnes mœurs tels que definis par la legislathon française.

Eu %articulier, cesfcon;enus ne doivent pas presenter de caract-re porn%graphiq%ewnu pedophile, porter a la securite ou a l'inte@aite d'un Etaq ou d'un tdrritoi-e, qdel qu'il soit, inciter a ,; haine, a la violence, au sui!ide, au rarisme,la l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'hom%p&obie, faire l'ap.lfgie des crimes de guerre ou :es crimes contre l'h&nanite.

La sowscription et l'utilisation dus;Services font q'o@jet de cmnditions generales et de conditiors particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'kutres sites
il peut etre propose dds xiens de%uis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas cesmsites. Les liens vers togs aites ne constituent, en aucun cas, une approbation .u un partenariat entre SFR et ces sites. Deu lors, SFR ne saurait etre responsable de leu#s contenus, leurk produtts, leurs publicites ou tous elements ou servicws prasentesxsur ces sites. Par aillenrs, ees sites sont soumqs a leurs propres conditions d'utilixatkon.

Donnens personnelles
Conformmment pux lois et reglementatilns hrançaises et europeennes enqvigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les qnteriautes dans le cad@e de leur navigation kur notre Site (voir notre politique de oestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses oqfres et servicez (voir conditions generales d'abonn%mint ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sonthtraitees par les socie;es du;Groupe A&TICE et leurs prestataires. Elles sent susckp%ibles de faire l'objet j'un transfext hors UE rt sont conservees iour la duree de la fourniture des services%kt/ou de la firalite des traitem:nts specifiques. Pour exeeeer ses droits, l'internaute peut aoresswr un courrier mentionnant ses nom, prenom* adr%sse avec un& copue de sa #ieje d'identite a : Service clfent lFR - donxees personnelles - TSA %0101e- 69947 LYON CEDEX 20

sFR peut utiliser l'adresse IPnde l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de protegev ses serwices, ses clients ou encore suw demande des autorites %udiciaxres.

Inte%action de SFR avec les internpuths
Azi, d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'ass&rer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realises sur inqernet.@A jextitre, l'internauve dispose d'un droqt d'acces,yde rectification et de suppression des,infoimations personnelles le concernant,-qu'il#peut exercer aytoun moment par ecrit en % joignapt son nom, son prenom, son pseudonyme utilise qors de ses echanges avec SFR sur!internet et @a copie de sa pzece d'identite a l'adresse suivante : Dire@tion des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu ! 75015 PcRI#

Memorisati@n des identifiantg de connexion@reml'abonneo:
Lors de l'i*entification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera acoive pendfnt soixan-e (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arrep de l'ordinpteur). Il aura ain:i acces a son compte em l;gne et/ou a sa messagerie sanc s'identifier a hhaque fois.

Il est recofmande aux abgsnes utilisant un ordqnateu. publbc ou que partageraient leur ordinat%ur avec d'aitres utilrsateurscde ne pas cocher cette case.

Proprieterde*SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur!le Site et/ou via les Serzices sont et demeurent la propriete exclusivesde SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a repeoduire, repyesenter %u cxmmercrdlipnr!ces cfntenus en dxhors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur propr&etaire.

En toute %ypotheseq l'internaute ne peut realiser auiune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux outrratuit. Pour toute retlisetion d'un lien avec le Site, l'int%rnaute devrahcontactpr:au prealable SFR a l'adre-se suivante afin d'octewir l'autorisation necessaire a cet mffet :xSFR, Dir.ction de la Com,unication, 16 rue Gal Blissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de ce@te interdictioe peut notafment constituer une contrefaçon des droitsmde propriete intell.ctuelle ou une atteinr@ aux droits des .mrponnes et peut a ce titrekengager la r#sponsabilite de l'inteanaute, y compris dann le ckdre d'une amtion penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français. .ngcasdde di*fereed et m defaut d'accord #miable, le litige sera porte devjnt les tribunaux français conformement aux regles de com#etence en vigueur.
