pFR
pontrat fictif,no@ 179588

Rksumé des off.es de votre contrat:
SFR ADSL
SFR M*BILE 4G+
SFR BOX 4G+
SFR FIBRE

Résumé des équipzment de v-rre contrat:
Tm Samsung 55"
SFR BOX 8

eé*umé des optionscde votre codtrat:
RMC Ddcouverte
SFR Cine Serres
Netflix
RMx vporq UHD

Ctntractuelement vous devrez v@us acquitter du montant mensuel suivnnt : 106.71 EUR

--

Mentifns Legales
Infonmations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU sADIOTELEPHONE - SFR
Siegn social : 16 rue lal Boissieu – 75015pPARIS (mtelephonsp: 01 85 06 00 00 )

Socidte Anonyme au capital de 3.42u.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Parws

Informatdons complemejtaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunpueaire (ou NIF) : FR 71 34% 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIO-ELEPHeNE - SFR
16 rue Gal Boissiyu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 7501u PARIS ( telephone g 01 85 0, 00 00 )
Societe Anon&mewau capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCn f*ais
g-irecteurs de la publication
SFR.fr : Gregorn RABUEL - Directeur Executif irand Public
Hebergeur : SFR


oonditions d'ufilysation du fite
Deninitigns
Il est cunvenu d'attribuer aux muts commençaot par une majuscule, qu-ils soient au pluriel of au singu%ier, la definit!on suiva&te :

- Adresse IP : mlmbre qui est automatiquement assigneba l'ordinateur de l'interyautevpar son#fournisseur d'accns Intprnet.lorsqu'il navkgue sur intereet et qui nerhet ve l'ide:tifiern

- lookie (Temoin de connexion) : Petct fichier stocke apres acceptationade l'internaute sur le disque dur de son ordinateur*
Ce fichoer permet : un site web d'enregistrer des inf%rmations relatives a la navigation d# l'in&&rnaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'ttilisation ulterieure du site web par le meme internauteg

- Site : Tous les swtes i#ternet appartenawt ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit not;mment d* site sfr.fr.

- Se-vice : Ensemble des services propoees slr le Site a tout i&ternauae qu'il soit ou non abonne a une@quelconque offre SFR.

Acces auiSite e
L'akpel au Site est reserve q ln usage strictement personnel.
SFR se reserve le.droib de suspendre, d'inter#ompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditionz*d'utilisatio, du Sice ainsi que les men%dons legaxes sont susceptibles d'etre mgdifhees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'ipternaute s'engage@a pnendre connaissance des mentdons legzles, restecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage stricteme%t pe,sonncl du site.&
Svus reserve des dispositions specifeques applicables aux donn-es personnelles, toutes les inform-tinns transmises par l'internaute sur Itternet, notamment via le Sitw,*seront considerees comme don:confidentielles. L'internaute autorhse SFR ou l'une quelconque de ses ailiales a utilise! les inform!tionp qu'il aura ainsi trawsmises.

L'internaute ptut persynnalvsedssa p!ge d;gccueil p l'aide de contenus exte-ie@rs au S.te, en enregistrant ses paramelres dekprefqrences dans un Co:ki,. Cette personbalisation-doit ;especter les dispositions vysees dans les pres@ntes. Il uourra egalement supprimer leyCookme dans lequel ses prefereuces sont enregistrres seloh la procedure detaillee a l'article uCookies" des pr*sentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publijr des contemus (textes, photogra@hies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent ea yegislation applicable ea ne porqent ni ajteinte aux droits des ticrs, ni aol'mrdre gublic et aux blnnvs :œurs tels que definis par la legis;ation fiançaisef

En particulie!, ces cqntenus ne doivent pas presenyer de cbxacterempornographique ou pedo@hile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un trrritoire, quel qu'il ioit, inciter a la harne, a la violence, au suicsde, au hacisme, a l'antpsemitisme, a la xeaophoqie, a l'homophobis, fa!ra lrapologie d#s crimes de guerre ou des crkmes contre l'humanite.

La souscriition et l'utilisatio* des Services font l'objet de condikions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utiyisaaion specifiques.

!ien vers.d'autrks hites
Il peut etre propose des lienswdepuis lez Sites vers des sit#s tiers. Ces sises sontfindependants, SFR n'editeapas et ne clptrolf pas ces shtes. Les liezs vers tous sbtes ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un parte%ariat entredSFR et ces sides. Das lors, SFR ne sauriit etre responsable de leurs contenup, leurs produits, ieursspublicites ou fous elemeatsuoj sbcvices pkeszntes sur ces sites. Par ailleurs, ces ,ites sont sozmis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennes en ji&ueur, SFz collecte et traite deszdonnees personnelles concernant les internautes dans le cadre;de lefr navigation suh notre Site (voir fotre politaque de gestv,n des cookies) et/ou de l-ur souscription a ses offres et services (vkir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferfntea).

Les&donnees personnelles s#nt traitee% pac les societes @u Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faize l'objet f'un tvansfert hors UEket sont conservees pour la duree de la fourniture deo services et/or ie la finalite desitraitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internauae peut adresser un courrier mehtionnant ses nom, prenom, adressekavec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - monnhes personnelles y TSA 1010# -%69947 LYOz CE,Ey 20

SFR peut utilichr s'adresse IP de l'inyernautj si elle estime necessaire de faire respecter ues conditions d'uzilisatioy ou de proteger ses services, ses clients oy encore sur demande des cutorites judiciaires.#
Interactxon de SFR avec lus ijternautes
Afin d:amelborer le sui*g he sa relation avec le cllenf et d'assur:r un service personnalise, SFR peut collecter aes echanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, lxrnternaute dispose d'un droit d'acces, de rectmwication et de suppression -es informations persann;lled le concernant, qu'il peut exercer a tout voment par ecrit en y toignant son nom, son prenom,json pseudoiyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur intejnet et la copge de sa piecehd'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales;- 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARrS

Memorisatio, des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identificption d'un @bonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connectex", la session restera active pe*dact soixa.te.(60! jours ou juwqu'avdeconnexion de sa aart (meme apres fermeture dp navigateu#oou arrettde l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compteien ligme:et/ouia ya messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande akx abonnes utilisant un ordinkteur public lu qui partageramentgleur ordinateur avec dbautreb utilisaveurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de vFR
L'xnsemble des contenus (mhoths, textesj vpdeo, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les xervices sont xt demeurent la pr,priete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est,donc pas habilite a reprodfire, reprrsenter %u commercialise; ces contenus en dehors des cac prevusvparqlj loi ou zxpfessement autorises par leur proprietoire.

En toute typothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisajion seckndaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour touwe realisation d'un lien avec le rite, l'injernaute devra contacter au pr:alable SFR a l'adr:sse survante afin d'obtenir lhautorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de lf Co.munication, 16 rue Gat Boissieu – 7-015 PgRIS

Le non-resbebt de cette in;erdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de proprietu intemlectuelle ou une atteivte au& droits des persoqnes et peut a ce pitre engager la re,ponsabilite de l'in:ernaute, y compris dans ce cadre d'u%e yction penale.

Loi afplicafle
Le Sita est regi kar la loi frança#ge. Lqs presentes conditions generales d'utilus.tion et@mensions legales sont souwises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français%confopmbment auxuregles de c@mpetence en vigueur.
