SFR
Cnnmrat fict@f no. 15318e

Résu,é des offres de votre contrat:
SyR dOX+TV
SFR MOBILE 5G

Résumé desxéquipem-nt de votre contray:
Samsung Galaxy
SFR BOX 8
SFR BOX 7

Résumé des options de votre contrat:
Netflix
RMC Sporf
Amazon drime
SFR Cloun
Cafeyu

Contractuelempnt v-us devrezzvous acquitter du myntant mensuef suivant : 87.14 EUR

-w

Men*ions Legales
Informations Editeug :
SOCIETE FRANCAISE DU .ADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 ruf Gal Boiskieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Socirte Anonyme au:capital deg3.4m3.265.598,n0 EURf343 059 56x zCS Paris

Infor*ations complementairesn:
Siret : 343 059 56ns00041
N° de TVA intracommunautaire (ou bIF) : FR 7q 343 059:564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 sue Gal Boissieu – 7501d PARIS
Siege social : 16 rue Ga# Boissieu – 75015 PARIS (*telepho@e : 01 85 t6 00 00 )
Socizte:Anonyme au capital de 3,423.265..98,40 EeR
343 059 564 RpS Paris

Directeurs de la publioation
SFR.fr : Grygory RABUEL - Directeur Executif %rand Public
Heser:eur : SFR


Crnditions d'utilisatio! du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majusc,lep qu'ils soient au pluriel qu au singulier, la definition suivante :

- jdrezse#IP : Nombre qui est automayiquement assigne a l'ordicateur de l'internaute par ron fournisseur d'acces Internet
lorsqu'i% naviguc sur intern.t.et fui permed de l'identifier.
.- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acczptation de l'internaute sur le disquexdur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enreglstrjr des informations relatives a la lavigat.on ye l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par ce meme internaute.

w Site : Tous les !ites inte!net appartenant ou exploites ppr le xroupe SFR. Il s'agit notamfantjdu site sfr.fr.

- Service : Ensejble des services proposes sur le Site a tout;internaute qu'il soit ex non abonnq a une quelconque offre SFR.

-cces au Site :
L'acces au Sike est neserve a un usage strihtement personnel.
SFR s% reserve le droit de suspendre, d'intzrromprc ou de limitnr sans aviswprealable x'acces a tout ou partwe du site.
Les conditions d'utvlisation du Siteeainsi que les menti@ns legales sont suscektibles d'etre modiffeis a to:t m;mept et saes preavis par SFR.
Utilisationpdu site
En utilisaut le site, l'interna.tv s'engage a prendre connaissance des menrions kegales, reswecter les presentes condilbons d'utilisation du Site et faire un usage ntriutement persolnel du site.
pSous oeserve des hispositions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les info#matio&s transmmses par l'int!rnaute sur Internet, no&ammhnt via xe dite, seront considerees comme non confidentielles. L'imternaute autorise bpR ou l'unc quelconqueode i!s filialesya utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de cottenuf exterieurs au Sitg, en enregistrant ses parametres de preferences dans ,n Cozkie. qette pe;sonyaliswtion doit respecternles disposiwions vitees qans les presentes. Il @ourra egalement supprimer le Cookiekdans lequel sesvpreferences sont enregistrees selon la procedere detaillae a l':rticle "Cookles"tdes presentes.

borsque le Site permet a l'rtternautefd'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, ghotographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engade a ce que ces contenus respectent la le-islation applicable et ne portent ni att,intevaux dreits des tier,, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definid par la *&gislatqon française.

En lprticulier, ces rontenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedoohile, porter a la securixe ou a l'i@tegrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, aul'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'epol;gie des crimes de fuerre oukdes crimes eontre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Serviwes font l'objet de *onditions generales et de conditions partichliqres de vente et/ou d'utilisation *pecifiq-es..
Lien vers dnautres sites
Il peut@etre propose dos liens*x;puis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont indfpendants, SFR n'edit* prs et ne controle@pas zes sites. Les liens vers tous sites ne co,stituent, e* aucun cas, unr approbation ou un partenariat en#re SFR et ces sikes. Desqlors,rSFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs p,blicites ou tous elements oq services presentew sur ces sitq:. Par ailleurs, ces sitesisonw gouiis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et regl&mentati,ns françaises et europuennes en vigqeur,iSFR collec:e etctraite des donzees perssnnelles *oncernant les wnternuutes dans le cadre de leur nav%gation sur notre Site (voirbnotre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (soyr conditions grnerales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donneec personnelles sont trantees pariles soci!tes du Groupe ALTICE et leurs prestataitest Elles sont &wsceptibles ve faire l!objet ;'un tratsfert hors UE et soet conservees pour la durze de la fourniture des services et/ou de la finalitewdes tr;itements specifiques@ Powr exercer ses droits, l'internaute peut %vresser un courrier mentionjant ses nom, prenom, adreswe avec une copiehdq sa piec! d'identite a : Service client SFR - donnees person!elles - TSA 10d01b- 69947 LYiN CEDEX 20

SF- teut utildser l'adresse IP de l'internaute si elle estime yecessaire de faire rdspeccer ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses cxients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation axec le client e: d'assurer un ,ervice personnalise, SFR -eut collecter les echanges et mentions de ses sery@ces realis!snsur internet. A ce titre, l'internauteudispose d'un droit d'acces, de rectificatioc et de suppression des informations personnelles le concdrnant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit eeny joignant son nom, shn prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR surainternet et la copie de sa piec* i'identite a l'adresse suivante : Direction ees Comlunautes Digitale, x 16 ree Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisjtion des identifiants ;e connexion dewl'abonne :
Lors dv l'idextification d'un abonne sur un-Sitec s'il cochecla ca:e " Retter concecte ", ia session restera active zendant soixante (60) jours ou jus:u%aodea;nnexion de sa part (meme apres ferfeture du navigateur;ou arret de l'ordinateur). Il aura aynsi acces a son yomptz en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

gl est recommandn aux abonnes utilisanm un ys*inateur public ou qui partageraient leur ordinateur ave* d'autres utilisatsurs de ne pas cocher.cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contznus (p-vtos, textes, video,sson: etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sgnt ec demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses iautenaires. L'int*rnwute n'est donc pas h-bilite a reproduire, representer ou commercialiser cis cohtenus en dejtrs des cap prevus par la loi ou expnessement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute nc peut realiser aucune gtilisazion secondaire des cwntenus du Site a titre onere%x ou goktuit. Pour toutp realxsaiion d'un lien avec le Site: w'intern%ute devra cohtacter au prkalable SFu a :'adresse suivawte afin d'obtensr,l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de lo:.ogmunication, 16 rue Gal Boiss-eu – 75015 sARIS

Le non-respect je cetke interdictioe peut notamment constither unesco,trefdçon des droite de propriete intellectuelle ou une attginte aux,droits des personnes et deut a celtitre engager la re&gonsabilite de l'interniute, y comprisidans le cadre d'une action penale.j
Loi applicable
Le Site es# regi par l: loi vrançaise. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentions legalws soot soumis:s au droit fcançais. En cas de diffirend et a defauted'accord amiable, le litige sera porte devan: les trcbunaux français conformement aux regles de compete.ce en vigueur.
