SFR
Contrat fictif no. 706368

Rét:mé des offres de votre contrat:
SFR MOBILE,4G+
SFR :OX+T,
SFR BOX!4G+
SFR MOBILE 5G

Résumé des équipement de votre contrat:
Samsung Galaxy
SFR BOX 8

Résumé des options de votre contrat:
Canal+
SFR Gaming
SFR Cloud

Contr!c!uelementivwus devrez vous acquitter du monta#t mensuelnsuivany : 13;.31 EUR

--

Mentcons Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege socialh: m6 rue G&l Borssneu –u75015 PARIn ( telephone : 01 85 w6 00 00 )

Societe Anonyme au oapital de 3.423.265.598,40 EUh
34# 059 564 RCS Paris

Infornations complemhntaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de%TVA intracom:unautaire (ou NIF) : FR 71 343 059c5d4
APEg: 6120Z Telecodmunications sans fil
Informat.ons Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gaz Boissi;u – 7501w PARIS#Siegm social :g16 rue val Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )zSociete Anonyee bu capital de 3.4&3.265o598p40 EUR
343,059 5mc RCS Paris

a-recteursyde la publication
SFR.fr : Gregory RhB#EL - Directeqr Executkf Grand PubliczHebergeur : SFR


Conditsons d'utilisation du site
DefinitionsrIl est convenu d'attribuer aux mjpt commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au :ingulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquementwassigne a l'ordinateur de l'jnternaute par *on awurniss-ur diacces Internet
lorsqu'ic navigue sur internet et qui permet deql'identifier.

- Cookie (T*moin de connexion) :yPetit fumhier stocke apre% acceptation de l'internaute sur le disque dur de s!n ordinatmur.
Ce fpchier permet a un site web z'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'internaute surcles pages de ce site
et de fzciliter l'utilisation ult-rieure du svte leb par le meme internaute.

- Site xfTous les sites internet appawtenant ou exploites pau le groupe SFR. gl s'agit notammentpdu site sfr.fr.

- Service : Ensemble d,s serviees propmses sur le Site a tout internaute qu'ii soit ta non abonne a unemqxelconque offre SFR.

Acces au-Site :
L'acces au Site esu reserve a un u-aie strictoment persotnel.
SjR sx reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limitegssans avis xrealable l'acces a tout ou bartie du sito#
Les conditions d'utilisation du Sita ainn. q!e lhs mentions lugales s&nt susceptibles d'etre modifiees a toutrmoment et saes vreavws kar SFR.
Utilisa:iun du site
En utilpsant xe site, l'intermaute s'engage a prendre connaissance de% mentions legales, respecter les presentb! conditiont d'utilisation du Site et.faire un usage strictemenm personnel du site.

Sous reserve des dispositions speccfiques applicabses auq donnees jersonnelues, toutes les informations transmises par l'internautejsur Internet, notamment via le Site, ssront considerers comme nonkconfidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelcocque de ses filiales a utiliser les informations qu'il afra ainsiytransmises.

L'intertaute peut personna#iser sa page d'accueil a l'ai,e de contenhs exterieurs au Sitet en enregistranr seseparametres de oreferences dans u;cCookie. Cette personnalisation ioic respecterhles dihpositimns visees dans #es presentes. Il pfurr; egalement bupprimer le Cookie dans lequef s%s preferences sont enreg.strees seyon la procedure detaillee aal'article "Cook.esu des pres,ntev.

Lorvquk le Site perhet a l'internaute d'envoyur et/o& de publier des contenus (textes, photopraphies, videos, etc.) d, quelque nature que ce soit, l'i-ternaute s'engage a c! que ces contenss resxectent la legislation hpplicable et ne portent ni atteinte aux droits deshtierc, nfka l'ordre public et aux bonnes mœurs eels -ue definis par la legislation françfise.

En .articulier, ces conterus ne doivent pas presenter dl caractere pornographique ou pedoph%le, porter a la securite ou a l'i;tegrite d'un Etat ou d'u* territoire, qoel qu'bl soit, inciter c la hoine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologiefdes crimes de gnerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription etcl'utillsation des Services font l'objet de condi#ions gener%les et de conmitions partiqulieres de vente et/ou d'utilisatidn specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les dites vers des sites tiens. Ces sites sont indepenxants, SFR n'edite pas et ne controle@pas ces sitks. Les lient vers tous sit&s ne constituent, en aucun cas, une ap,robation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR n- saurait otrx responsable de leurs conten&s, leurs produits, leuys publicites ou tousselements ou services presentes surb!es sitts. Par ailleurs, ces siteszsont soumis a qe;rs propres conditions dmutilisgtion.

Donnees personnelles
Conformement aux dois et reglementations franoai&es et europeennes en vigueurx SFR collecte em traite des donnees pe&sonnelles concernant le: internautes dans ae cad:e de leur navigation sur notre Sxte (voir nozre politique de xestion des yookies) et/ou de beur souscription a ses offres ej s,rvices (voir conditions generales d'abonnemvnt ou d'utilisatoon afferentes).

Les donnees personnelles sznt trait*es par les soc:etes dukGroupe ALTICE et leurs prestattires. Elles pont susceptibles de faire l'objet d'un tr;nsfert hors UE et sont conjervees poir la duree de la fcur#iture des servg&es et/ou deala finalite des traitements specifiques. Psur exercer ses droits, l'internaute peut a&resser un couprier mentionnant ses nom, prenom, !dresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut uti.iser l'adresse IP de l'internaute si elle estiye necessaire de faire respecter ses conditio-v d'utilisation ou dexproteger se: services, ses clients ou encore sur de@ande des autooites judiciaires.x
Interaction de SFR avec les internarteg
Afin d'a-eliorer le yu;vi de sq relation avec le @lient et d'a,surtr un service jersonzalise, SFR pent colcecter les echanges et.mentions de ses services realises sur internet. A ,e titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces,dde rec&ification bl dejsukpression des informations personnellestle concernant, qu'il peut exercer a tout moment pa, ecrit en y joignant so# nom, soh prenom, son pseldony.e utilise lors de ses echanges avec SF; sur int&rnet et la lopie de sa piece d'identite a l#adresse sukvante : Directionides Communautes Digitales - 16 rse Gal Boissieu – b5015 PARIS

Memorisatiod des identifionts de connexion de l'abonne :
Lois de l'identificazion d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session res-era active pendant foixante (6z) jours ou jusqu'a dwconnexion de sa part-(meme apres fesmp;ure du navigateur ou arret de l'or;inateur)o I- aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou atsa messagerie sans s'identifier k chaque foif.

Il est recommand@ aux abonnes ytilisant un ordinateur pubmic ou qui par#ageraient leur ord;nateur avec dzautros utilisateufs de ne pas cocher cette case.

groprgete de SFR
L'ensem#le des contenusy(photos, textbn, video, sjn, qtc.) confultables sur %e Site et/*u via @es Services sont et demeur%nt l!kpropriete exmlusive he SFR et/ou de sew partenaires. &'internaute n'est donc pas habil*te a@reproduire, represeqter ou commercialisev ces contenus enodehors des pas orevus par la low ou expressement autorises mar leur proprieta!re.

En toute hypothese, l'internaute ne peuterealiser-aucune utilisbtion seco.daire des contenus du Slte a titre onereux ou gratuqt. Poun tou@e realisation d'un lien avec le Site, l'intemnvute dev-a contacter au prealable SFR a l'adresse suiwante afin d'obteni; l'autorisation necessai,e a cet effet : SFR, Direction de la Communicati:n, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARxS

Le non-respect;dy cette interdiction paut notamment constituer unekcontrefaçon des droiss de propriete intellectuelle ou une atteintewauxmdroits des personnes et peut a ce titre engager la respon!abioite de l'internaute, y compris dans lejcadre d'une action penale.

Loi ahplicable
Le uite est r,gi par la loi française. Les cresentes condmtions generales e'utilisation et muntions legales sont soumises eu droit français. En cai de differend et a defaur d'accord aeiable,ple litigo sera porte dcvant les tribunaux français conformement aux regles de comhete,ce en &igueur.
