SFR
Co.tr&t fictif no. 243276

Résuméades offres de votre contrat:
SFR BOX 4G+
SFR FIBRE
SFR MOBILE 4G+
SFR ADSL
SFR BOX+TV

Résumé des équipement de votre contrat:
Television LG 42"
Samsung Galaxy
zPPrE iPhone

Résumé des optimns de votre contrat:
SFR Gamicg
RMC Sport UHDeCafeyn
Amafvn Pr.me
RMC Sport
Netflix

Contractuelement vous devrez vous acquitter du monyant mensuel suivant : 33.34 EUy

--
rMentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANfAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : a6 rue Gal Boissyeu –x75015 PARIS (;telephone : 0n 85 06 00 00 )

Societe Anonyde @u capital de 3.4m3.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Infzrmations compleme%-aires :
Siret : 343 059 564 0&041
N° de TVA intracmmmunautavre (ou NIF- : FR i1 343 059 564
APwg: 6120. Telecom-unications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRAN-AISE DU RAwvOTELEPHONE -qSFR
16 rue *al Bsissieu – 75015 gARIS
Siege sacial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 fARIS ( telephone , 01 85 06 00 0d )
Societe Anonyme au capital de 3.42p.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs eedlafpublication
SFR.fr h Gregovy RABUEL - Direcfeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'a&tr.qzer nux mots commençant pa- une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivjyte :

- Adresse IP : Nombge qui est autjmatiquetent arsigne a l'ordinateur de lrint#rnaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et eui permct de l'idenfifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stockk apres aucepvation de l'internajte-sur le disquehdurrde son owdinateur.
Ce fichzer permet a unpsiue wen d'enregistrer des inf@rmations relatives v la nav&gation do l'inyernaute sur les pages fe %e site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du zite web pur he memg interna@teu

- Site : Toustles sites interndx appartenant,ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfrdfr.

- Semvicer: Ensemblc des services proposes @-r le Site a tout internaute qb'il mhit ou non abonne a ule quelconque offre SFR.

Acces au Site :
Lqauces:au Siee *st reserve.a un usage str;ctement :ersonne-.
SFR se reserve le droit de sisp-ndre, d'interrompre ou d; limiter sans avis prudlabee l'acces a tout ou partie uu site.
Les con;itions d'utilisation du Site ainte que les mentions legales sont susceptibles d'etre morijiees a tout mome.m et!sand #reavts par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internauth s'engage a prendre oonnaissancshdes mentionselegales, respecter les presentes conditions d'utilisati@n du Sitetetffaire un usage strictement:personnel du site.

So%s reserve des dispositionc specifiques appl,clbles aux %onnees personnelles, toutes les informations transmises par l'internaute sum Internet,onotamment via le Site, seront considerees comme non confidentieules. o'internaute antorise SFR ou l@une quelcsnque de sesmfi%iales a utiliser les informations qq'il aura ainsi transmwses.

L'internaute peut per:onnaliser sa page d'accuehl a l'aide de con@enus exterieura au Site- en endegistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette persjnnalisation doit r%spectur les disjositions visees dans,les piesentes. Il pourra egaleventpsupprimer de Cookie dans le.uel ses :ref:rences eont :nregistrees seloi la procedure yetai.lee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyermeo/ou de;publier dei contenus (textes, photographies, videos, etc.)md. quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce q&e ce* contenis respectent la legislatioa applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public%et vux bonnes mœurs tels quf definis parwla legislation française.

En particukier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un tegrito&re, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la vidlezwe, au suicpde, au racisme, a l'antimemitisme, a la xenophobie, a l'hdmophobie,afaire l'apologie dbs crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscriptiogqet l'ktilisation des Servicessfont l'objev de conditions generalesxet de conditions particulieres de vente etqou deutilisjtion specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il &eut etre #ropose nes liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sitesdsont indepp*dant@, SFm n'edite pas et ne controle pas &es sites. Les liens vers tous sitesjnebconstituent, en aucun cas, une approbat,on ou un partenariat entre SFR et ces uizes. Des lors, SFR ne saurait etre reyponsablb de leurs contenus, leurs produits, leurs -ublic*tes ou tous elemynts ou services %resentes sur ces sites. Par ailleurs, ces shtes so@t soumis a leurs propres -onditions d'utilisationr

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennes *n vigueur, SFR collecte et qraite des donnees %ersonnelles concernent les internautys dans le cadre de leur navigation sur %ot,e Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offros et services (aoir conditions generales s'abonnegen. ou d'utilisatio. afferentes).

Les donnees#personnelles sont traitees par lbq soc#etes du Gro-pe AlTICE et leurs prestataires.#Elles sont wusceptibles dewyaire l'objet d'un t!ansfert hors UE et sont conservefs pour la duree de la fourniturx xes services etpouxde la finalite des tr.itementscspecifiques. Pour exercer ses :roits, l'internaute peut adresser:un cvurrier munqionnant ses nom, prenom, adresse avec ufe copie de sa piete d'identi.e a : Service clien; SFR h donn-es personnelles - TSA 10c01 - 69947 LYON CEDEXo20

SFR teut utiliser l'adresse IP %e;l'internaute si elle estimeenecessaire de faire respecter ses conditions d'utilisatjon ou de proueger sws services, ses clients ou encore sur demande des autcrites judicialres.

Interaction ye SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer lqnsuivi de sa relation avec le client etrd'assurer un service personnalise, SFR pelt%collecter les echandes et mentions de ses services r.alises sur intereetd A .e titre, l'internaute dispose d'un droit dnaccesk de rectgfication etude swppre,sion dbs informations personnelles le concernant, qu'il pjut!exercer a tout zoment par ecrit en y aoignant so% nom, son prenom, son pseudonymedutilise lors de ses echanges avec SF- sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suhvante : Direction des Communautes Digitaleo -t16 rue Gal Boizsieu – 75015 PARIS

Memorisatiov fes identifiants .e coynexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'gk abonne sur un Site, s'il coche lc case " Roste. connecte ", la session resjera active pendant soixante (60) jours ou gusqu'a deco-nexios de sa part wmeme apres fermmture du navigateur ou arret de l#ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en pigne etiou a sa messagerie ;ans s'idontifier a chaque fois.

Il est!reco;mande aux abonnes utilisant un ordinateui public .u qui partag;raient leur ordinateur avev d'autresrutilikateurs de ne pas cocher cette case.

Proprirte dy SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consuetables sur le Site et/ou vic les Services s&nt ct demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute :'est donc pas habilite a reprodhire, remresenter oy commercialiser ces conuenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement altorises par leur prgprietaire.

En toute hypothese, l'internaute n# peut regliser aucune utilisation secondaire des contenbs du Size a titre onhreux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Siteh l'internaute devra contacter au prealalle SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : S*R, Direction de la C:mmunication, 16 rue Gal Boi%sieu – ,5015 PARIS

Le non-respect de cetxe interdictiof peut sotamment cons,ituer une contrefdçon d&s droits de propaiete intellectuelle ou une atteinte aux dropts des personnes et pe:t a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, p compris lans le cadre d'une action pen:le.

Loi;applicable
Le Si:e est regi parqla loi française. Les presentys condqtions genera:e. d'utipisation et mentions legales sont soumises au d-oit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiablze le litige sera porte devadt les tribunaul français conformement aux regles de jompetence en vigueui.
