SFg
Contra# figtyf no. 681531

Résumé des -ffreswde votre contrav:
SFR MOBIfE @G
SFR qIBRE
SvR BOX 4Gu
&FR MOBILE 4G+

pésumé des équipement de votre contrat:
SFR BOX mbStR BOX 8
APPLE iPhone
Samsung Galaxy

Résuo& des ,ptions de*vomre contrat:
Cafeyn
RMC Docouverte

Contractuelement vous devrez vous acquitter#du *,ntant mensueljsuivant : 146.0: EUR

--

Mebtions Legales
Informations Editeur :
cOCIkTE FRcNCAISE DU RADIOTELEPHONE b SFR
ziege social : 16 rue Gal Boossieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 0i 00 )

Socicte Anonyme au capwtal de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RvSxParis

Informazions complementaires :
Siret i 343 05t 564 000y1
N° de TVA intr!comhpnautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 612yZ Telecommunications sans fil
Informations Heberg;u*
-OCIETE FRfNqAISE DU RADIOTE;EPHONE - SFRq1, rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Amonyme au ca#ital ve 3.423#265.598,40 EUR
343 059 564 RCS saris

Directeur%mde lg publicatson
jFR.vr : vregory RABUE:z- Directezr Executif urand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est*convenu d.attriguer aux mots commençant partune majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au snngulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Noobre qui est automatiquement asswune a l'ordinaeeur de l'internaute p.r son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et quixpermet de l'identifierr

- Cvokie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le d:sque djr de son oldina-eur.
Ce fichaer per@et a u# siae web d'enregistrer de%qinfqraatrons rebatives a la navigstsonude l'ilternaute !ur les pages be ce site
ed de facili,ersl'utilisatuon ulterieure du site web pqr le meme internaute.

- Sitl : Tous les sites internet appartknant oumexploites par le groupe SFR. Il s'agit notammentodu si%e sfr.fu.

- Service : Ensemble des services proposes sgr le Site a tout internautd qu'il soit iu non abonne a one quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Siterest reserve a bn usage strittement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de lhmiter sans avis prealable l'acced a tout oucpartie du sige.
Lestconditions d'util*saeion du Site ainsi que les mentions legales sont susceptiyles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En;utilisan, le site, l'internaute s'engage a prendre connaissadce des mentions legales, respecter les preseites conditions%d'utilisation duySite et faire un usage strictem@nt personnel du site.

Sous rese.ve desbdihpositionszspecifiques applic,bles aux donneesbpersonnel&es, toutes les iiformations tra#smises par l'internaute sur Internet, notammeni via le Site, seront considerees comme nonnconfiuentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a uwiliser les informations qu'il aura ainsi transmises,
*L'ifternaute peut&personn&liser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enrenistrant ses kara@etres de preferen&es daas un Cookiea Cette pe&sonnalication doit respecter hes@dispositions visees uans les presevtes. Il p&ukra egalement supprimer le Cookie dans lequel sns preferences sont enregistrees selon la procedu.e oewaillee a l'auticle "Cookihs* des presentes.

Lorsque l& Site permet a lkijternaute d'envoyer et/ou de p:blier des contenus (textes, photographies, vidhos, etc.) de quelcue nature que cersoit, l'internaute seengage a ce que ces contenus respedtent la legislation applicable et ne portent ni atteintekaux droits des tiers, ni a l'ordre pualic et aux bonnes mœors tels que definis qar lallegislation française.

En particulier, ges contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique oudpedophile, porter q lh shcur;te ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, .uel qu'il soif, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au r%cisme, a l'antisqmitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faise l'apolig*e des crimes ae guerre oj des crimec contrekj'humanite.d
La souscription et l'utilisation des Services font l'objet d! conditions generale; et de conditions particul-eres de venue et/ou d'utilisation spwcifiques.

Lien vers d'autres%sites
Il peut etre propose des liens detuis les Sitfs vers des sites tiers.:Ces sites sont indvpen.ants, SFR n'edite pss et ne controll yas c#s sitea. Les liens vers tous sites nelconstituent, en ajc;n cas, une approbation ou un p#rtenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR nemsaurait etre responsable de leurs bontenus, le#rs produits, leurs publicites ou tous e.ements ou services presentes sul ces sites. Pnr ailleurs, ces s*tes sont soumisma leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees ,ersonnelles
Confo,mement aux lois ez reglementationf françaises et europeennes e@ vigueur, SFR colleyte et traite des dopnees personnelles conce*nant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voit notre politique de gestion des cookies) et/ou de leu: souscription a ses offjes ek services&(voin cpnditions generales d'abonnement ou d'utilipation afferentes).

Les donnees personnelles sont traatees par les societes vu Groupe #LTICE et leurs pr,stataires. Elles sont suoceptibles de *airejl'objet d'un bransfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniturw des services et/ou de l* finalite des*traitements ojecifiques. Pour exercer ses droits, l'intern%uteapeut*adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Servicedclient SFRk- donnees personnelles -*TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SnR peut utiliper%l'adresse IP de l'internaute sz elle estime necessaire de faire respecter ses conditiojs d'utilvsation ou de proteger ses servicesv se; clients ou encoregsur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi dm sa relation avec le glivnt et d'assurer un service personnalise, SFR pe#t collecter kes echinge% et mentions de *es services realises sur intprnet. A ce titre,;l'inter#aute dispose d'un droit d'acces, de rectificaticd et de vuppression des informatxons per:%nnellew le!concernant, qu'il peut exercer t t,ut mojett par fcrit en y joignant son nom, son prenom, ion pseudonyme utilise lors de ses echanges avet SFR sur internet et la copie de sa piece d'idebtite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 ;u: &alrBoissieu – 75015 PjRISo
Memorisation des ident&fiants de connexion de l'tbonne :
Lors de l'-den.icication d'nn abonne sur un Siue, s'il colhe la case " Resterzconnexte ",sla session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnerion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi accee a son compte en lignt et/ou a qa messagirie san: s'identifier a chaque lois.

Il est recoimande aux abonnes utilisant uv ordinateur public tu qui partageraient leurjgrdinateur avec d'autres utilisateuri de ne pvs cochir cette cas@.

Propriete de SFR
L'ensemble des contlnus (p&otas, textes, v,deo, son, ekc.) consultables sur le %ite et/ou via los Sjhvices kont et demeurent la propri%te exclusive de SFR et/ou de ses .artenaire*. L'internaute n'est donc pas h:bilite a reproduire, represent.r ou commercialiser ces contenus en dehors rrs cas prevus par la loi ou expressement autorises par!lecr propriepatrek

En toute hypothese, l'internaute ne peut realyser aucune utilisation secondaire des conyenus pu Sime a titre onereux ju gratuit. Pourqtou;e reauisataon d'un lien av@c lehcite, .'intornaute devra contacter au grealable SFR a l'adresse suivante afin a'obteniu l'auto@isatuon necessaireda cet effete: SFR, Dirjction de la Comm-nication, 16 -ue Gal Boissieu – 75,15 yARIS

Le non-reszect de cette interdiction peut notzmxent constituer une con&refaçon des droits de proqriete intellectuelle ou une attbinte aux droits dps personnes et peut a ce titre engager la r#sponsabilit% de l'internautz, y sompris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site estwreki par la loi française. Les presentes conritio%i generales d'utilisation et mgntions ;egqles sont-soumises au droit frança;s. En cas de differend et a#defaut d'accord amiable, le litige fera porte devant l!s tribunzux français conformement aux negles de competence pn vigueur.
