SFR
Contrat #ict!f eo. &39984

Résvm. des offres de votre contratj
SFR BOX 4G+
SFR AqSL
SF, MOBILh 4G+xSFR BOX+TV

Résumé des équipement de votre contr&t:
APPLE:iPhone
Television LG 4p"

Résumé des optionw de votre contrat:
SFR Glming
Cafeyn
SFR Cloud

Cont!ac*uelement vous devrez pgus acquitter du montant mens!el suivant : 73.7 nUR
a--

Mentions Legales
Informations Editeur r
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SpR
Siege socia- : 16krue Gal Boissieui– 75015 PARIf ( telephone : 01 d5 06 00 00 )

Societe Agonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informa:ions cobplementaires :lSiret : 343k0b9 564 00041
N° se TlA intracommunautaire (ou NIF) : FR y1 34z %59u564
lPE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRAjCcISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16;rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Sip:e social : @6 rue Gal Boissieu – g5015 PARIS ( telephone : 0o 85n06 00 00 )
S#ciete Anonyme au capital d- 3.423.265.598,40 EUR
3c3 ,59 564bRC%hParis

Direcieurs de la publication
SFR.f; : GregoryhRxBUEL - Directwzr hxecutif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditio!s d'utilisatyon du site
Definitions
Il est conveku dyatpribuer aux mots commelçant par une majusyule, qu'ils soient hu plurielpou hu singulier, la definition suivante :@
- Adresse IP : Nombre gui est a&tomatiquement assigne a l'ordinateul de ljinternaute par son fournisseur d'apces Internet
lor:qu'il navigue sur internet *t qui permet de l'idemtifier.

- Caokie (Temoin de fonnexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disquebdur ne s#o vrdinateur.zCe fichier permet a un xite web d'enregistrer des informations relatives a laknavigation de l'inte*nautewsur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du siwe web par le meme in@ernaute.

- Site : Tous les si;es internet appartenant ou expsoimes par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr*

- Service : Ensgmble des services proposes sur le Site a tout internaut- q#'il soit hu non abonnepa une quelconque offre SFR.

Acces au Sit* :
L'acces au vite est resesve a un usage strictement persqnnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrov#rn ou de lijiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du sit*.
Les conditions dhutilisation du Site ainsp que les mentiors legalesjsont susceptibles d'ebre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du smte
En utilisant le site, l'internaute s'ensage a prenxre connaissance des mentgo;s legales, respecterrles presentes conditionszd'utilisation du Site ot faire un usage strictement personnelddu site.
lSous reserve des dispoyitions specifiqaes applicables aux vmnnees personnelles, toutes les i:formatiovs transmises par l'internzute su, Internet, notamment via le Site, serontojonsoderees bomme njn confidentiellesg L'internaute autorise SFR ou x'une quelconque de ses filiales a utilizer les informations qu'il aura ainsi jransmises.

L'interna*me peut personnaliser sa page d'accuehl a l'aide dw contenus exterieurs au Site, en enregimtrant sel parawetres de prefemences dans un Cookie. Cefte ptrsonnalisation doit respecter les djsvositions uisees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Co*ki, dans lequel ses preferences sont enregiscrees selon la procedure detaillee a l'ar-icle "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet k l'internaute d'en%oyer et/ou de pcblier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engaje a ce que ces contenuszresp-ctent la legislation applicable et n. portent ni atteinte aux droits des tiers,@ni a l'ordre public et aux bonnes m%urs tels que defini, par za legislation française.
uEn particu@ier, ces contenus ne doivent las presenter de caractere pornographique ou pedoprile, pbrter a la securite ou a l'integritedd'un Etat ou d'un territoire, qhel qu'il soit, inciter a lv hatne, a lz violence, au suicide, au racisme, a l#antisemitixme, ahla xenophobie, a v'homophobij, faire l'apologie des crimes de guerre ou des yt;mes coytre l'humanite.

ai souscription et i'utilisation des Services fontol'objet de vonditions generales et d& conditions particulieres de vente et/ou d'util-sation soecieiquns.

Lien vers d'autres sites
Il oeut etre proposx des litn* depuis les Sitew veqs des sites tjers. Ces sites sont %mdependants, SFR n'edite eas et ne controle pus ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas,nune approbation ou un partun%riat entre SFR et ces sites. Des %ors, SFR ne saurait ttre kesponsable de leurs c-ntenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sdr ces sites. Par ailleurs, ues siteg sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees perso:nelles
Conform-bent auw lois et reglementbtions françaises et europeenn#s bn vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant lesvihternautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des coxkies) et/ou qe leur souscriptioh a ses offres et services (voir condihion@ generales dmabonneyent ou d'utilisqtion afferentes).

Les d*nnees personnelles sont traitees par,les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptiblestde faire l'obdet d'un transfert hors UE kt sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite dcs traitrments specifiques. Pour exercer sesudroits, l'internaute peut adresser un courrier mentionna;tdses nom, prenom, adrnsse avec unemcopie de sa piece,d'identite a : Service client SFR - donrees personnelles - TwA 10101 - 6994o LYON CEDEX 20

SxR peut utilisvrrl'adrxsse IP de l'internsutk si nlle estime necessaire de favre respectbrfses bonditions d'utilisation ou de proteger ses services, fes clients ou encore suj dem@nde des autorites judiciaires.

Interacvion de SFR avec les internautes
Afiv d'ameliorey le suivi de sa relation @vec le clienv et d'assurer *n service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de sws services realises sur internet. A ce titre, l'ivternaute dispose d'un droit d'acces, de r#ctification et de suppression des infhrmations personnelles le conkernant, qu'im peut exercor a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenoma son pseudonybe utilise.lorh de fes echanges avuc SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a ljadresse suivante : Direction des Coumunautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75m15 PARIS

Memorisation .es identifuants de connexion ae l'abon:e :
Lors de l'identification d'un abonne sur un aite, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active pindant soixante (60) jours ou jssqu'a deconn.xion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/vu a sa metsager.o sano s'ident@fier a ehaque,fews.

Il est recomuanpe aux abonnes utilisant un ordinateur public #u qui partageraient leur ordinateur avec d'autcrs utilisaneurs dx ne pas cocher cette cas,.

Pfopriete de SFR
L'ensemble des conkenus (photzs, textes, video,.son, etc.) consultables su@ le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete excluspve de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc :as habilite a reprdduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi oy expzessement autorises pbr leur provriet*ire.

En &oute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secmndaire des contenus du Site a titreqonereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un l.en avec le Site, l'internaute devra %tntacter au prealable SFR a l'addesse suivante afia d'obtenir l'autoriaation necessalre a cet effet : SFR, Direction de la Communicatiwn, 16 rue Ga# Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette intsrd:ctikn peut notamm-ft cohstituer une pontmefaçon des droits de propriete innellectuelle ou une atteinte aux droiqs desxpersonnes dtrpeut a ce titre engager la res!onsabilite de l'internaute, y compris dans le ca%ue d'une action penale.

Loi applicable
Lm Site est regi par la loi françai-en Les presantes conditiont generales d'utilisatijn et mentions legales sont soumises auudroit français. En cas de differend et a defaut d'accord amia!le, lu litige sera porte devanm mex tribunaux français conformement aux reg;es de compatence en vigueur,
