SFR
Coxtrat #ictif no. 173558

Résumé des offres de votre crntrat:
SFR MOBILE 5G
SFR BOy+TV
SFR MOB,LE 4G+
SFR BOX 4G+

Ré@umé des éruipement de votr. contrat:
delevision LG 42"
Samsung Galaxy
SFR BOX 8

Résumé des options de votre contrat:
SFR Gaming
SmR Cloud
Cafbyn
Amazon .rime

Contractuelement vous *evrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 6p..4 EUR

--

Mentions Legyles
Informations kditgur :
SO:IpTE FRANCAISE DU RADIOTEkEPHONE - SFR
Siege soci-l : 16 rue Gal Boiksieu :f75015 PARIS ( welephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au cap;tal be 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complemettaires xtSiret : 343 0k9 564 00r41
N° de rVA nntratommunautaire (ou NIFi : FR 71 343 059 564
APE :p6120Z Telecommunications sans fil
I!formations Hebergeur
SwCIETE FRANCAISj DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boz.sieu – 75015 PARIS
Stege social : 16 rue Gal Boissieu –r75015 PARIS (atelexhone : @1 85 06 00f00 )
Socipte Anxnyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343s059 564 RCS Paris

Directeurs de la pudlication
SFR.fr : Gregory zABUEL * Direc!eur Executif Granj Pub-ic
Hebirgeur : SFi


Conditions d'utilisation du sive
Definitions
Il est c,nve.u d'xttribuer aux mots commençant par une majuscule, q.'il% soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- A;re!se IP :h!-mbre qui est aitomatiquement zssigne a -'ordinateur *e l.internautetpar son *ournisseur d'ac;es Internet
lorsqu'il nsvigue sur internek etdqui permet de l'idzntifier.

- Cockie (Twmoin de conn&xion) : Petir fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de sonnordinateur.
Ct fichfer bermet a un site web d'eneegistrer des informations ;elatives * la navigation de l'internahte sur les pages de ce s!tep.t ee faciliter l'utihisatidn ulterufure du site wjb par le meme ingernaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par @e groupe SFR. Il s'agit notammen! du site sfr.fr.

- Service : Ensemsoe des serviies proposes sur le Site a toutsinternaute queil soit ouhnon ab;ynp a une quelconque offre SgR.

Acces au Site :
L'acces auqSite est reserve a un ustge strictement personnel.
SFR se reserve le droit d% suspendre, d'interrompre ou de.limqyer sans avis qrealablo l'acces a tout ou partie du;site.
Les conditions v'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont suscepcibles d'etre modifiees a toutfmoment et sansbpreavis parzSFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prenore cgnnaissance des mentions legales, respelher les presenyes conditions d'u;ylisation yu Site et faire un usage szrictement personneg du site.

Sous reserve des dispositions specifiques oppmicables akx donneeskpersoonelles, toutes le! informations transmises par l'internaute surbInternqto notamment via le Site, seront;considerees co-me non confidentielles. L'internaute aitorise SFR ou l'unh quelconque de ses filiales a etuliser les informations qw'il aura ainsi transmises.

L'int:nnyute prut personnaliser sa !age d#dccueil a l'aide dejcontenus -xterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dansvun Cookie. Cette personnalisation doit respycter les dispositions vipees dans les presentes.gIl pourra mgalement supphimer le Cookie dans lequeo ses preferences&sont enregistrees selon la @rocedure detaillee a l'arhicle "Cookies" de% presentes.

Lorssue le Sit# permet a l'snternaote d'envoyer et/ou de publier des contenus (tex@es,iphotographies, videos, etck) defquelque nature que ce soit# l'internaute s'wngage ajce que ces contenus respectent la legi.lation applicable et nr porbent ni ;tteinte aux droitsodes tiers, ni a l'ordre publyc et au: bonnes mœurs tevssqt& definik par la legislation franzaise.

En particulier, ces contenus ne doivent pas prksenter de caractere ;ornographique ou pedophile, porter a la securite ou a lzintegrite d'un Etai ou d'u% territoi:e, quel qu'il soit, mnciter a la hvine, a la violence, lu suicide, ;u racisme, a l'antihemitisme, a za xenophobi:, a l'homophobie, faire l'apologie des cr!mes de guerresou des crimesacxntre l'huma&ite.

La souscription et l'uoilisation des Servi!es font i'objet de cbndioions generales et de conditiovs particulieres d*uvente &t/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sitec
Il peutyetre propose dee li#ns depuis les Sitcs vers tes sites tiers. Ces sites sont independannd: SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liels versatous sites ne const*tuent,zen aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et zes sitet. Des lors, SFR ne fauraitdetre resppnsabl# de leurb contenus, leu*s produits, leursupublicites on tous elemsnts ou servic&s presentes suj ces sites. Par ailleurs, ces sites -ont soumig a leurs propres conditxons d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reg-ementations françiises em europeennes en vigueur, SFR collicte et traits des donnees phrsonnclles concgrnant lesndntzrnautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politiyte de gestion des cookies) et/ou de leur souscriptzon a %es of#res et ser@icis (voir conditions generames d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par.yes societ&s du Groupe ALTICE ee leurs prestataires. Ellek sont susceptibles de faire l'objet d'un trjnsfert hors UEhetpsont c@nservees pour la durse de la fourniture &zs sernices et/ou de la finalite des traitements specifiques. &our exercer ses droias, l'internaute peut adresser un crurrier mentionnant ses nom, prenom, adresqe avec unekco,ie de sa p.ece d'identite a : Service client SFR v donuees persofnelles - TSu 1010& - 699a7 LYON CEDEX 20

SFR peut utilisew l'adresse IP*ge l'int*cnrute si elle estime necessaire de faire respecyer ses conkitaony dputilisation ou de proteger ses services, ses cliwnts ou encore sur demande des autorites judiciaares.

Int;raction de jFR avec les internautesyAfin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service pers&nnalisg, SFc peut collecter les echanges et mentions de ses services mealises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des informationswpersonnelles le concerbant, qu'il peut e!ercer a tout moment par ecrit en y jlignbnt son nom,lson prenom, son pseudonymeeutilpse lors @e ses ejhanges avec SFR sur internet ej na copie-de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautex Digitales - 16*rue Gal Bo-ssieu – 75015 PARIS

Memorisation des idewtifiants de connexion d# l'aaonne :
Lors de w'identification d'un abonne sux un Sbte, s'il roche la case " Rester connccte ", la session restera active pendant sobxznte (60) jours ou juslu'a deconnexion de sa part (memepapres fermeture du navigateur ou #rret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son c!mpte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il estrsecomnande &ux abonnes utilisant un ordinateur pu&lic ou qui partageraient leur ocdinateur avec doautres utililateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
Lvensemble des contenus (photos, textes, viheo, son, etc.) ccnsultabl@s sur le Site et/ou vqa les Services sont et demeurent la p&opribte exclusive de SFR et/ou d- ses partenaires. L'internautets'est#donc pas habiuiteyapreproduire, rep;esenter ou commercialiserpces contenus en dehors d*s cqs prevus par la loi ou expressement autorises par leur pr.prietaire.

En toute hypothese,xl'internxute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des conte-us du Site a titre ondreux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Siee, l'internaute devra contacter au preclabde SFR a l'udresse suilantg afin d'obtenir l'aktorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la C.mmunication, 16aru# Gal Boissieu – 75015 PARnS

L.knon-respect di cette interdictionrpeut nocamment ionstituer uce contrefaçon des drotts de propriete ibtellectuevle ou une atteinth au: xroitsjdes personnet et peut a @e titee engager la responsabilite de l'inter*aute, y compris dans le cadre d'qne action penale.

Loi applicable&Le Site est rsgi par la loi française. Les p!esentes couditions generales d'udilisafion et mention* legales sont soumises au droit français. En cas de differend et a defauq d'accord amiable, le litigx sera porte xevant les tribunaux français confjrmemen& auu*regles de competence en vigueur.
