SFR
Cuntrat fictif no. 401575

Résumé des orlres .e totre c*ntrat:
SFR BOX 4G+
SFR MOBILu 5G
SFR BOX+TV
SFR FIBRE
SFR M.BnLE 4G+

Résumé des équipement de votre contrat:
TV Samsung 55"
SFR BOX 7
Televrsion LG 42fiSamsungzGalaxy

Résumé des options de votre@contrat:
cmazon Prime
Canal+
RMC Decouverte
RMC Sport
Netflix
SpR Cine Snries

Contractuelement vous devrez vous acquitter du montant mensuel swivant : 147.48 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAIoE DU-RADIOTE*EPHOzEo- SF;
Siege social : 16 ruebGal foissieu – 75015 PARIS t:telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe.Aaonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Infor,ations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) :eFR 71 343 w59 56y
APE : r120Z Tezecommunications sans fil
bnfvrmations uebergeur
SOCIETE FRANCAIhE DU RADIOTELEPHONEc- SFRk16 rue Gvl Boidsieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu*– 75015 PhRIS ( !elephone : 0q 85 0u 00 00!)
Societe Anonyme ac capital de 3.423.265.598,40 EU#
343 059 564 RCS .aris

Directnurs de la publicytiow
SFu.fr : Gpegory RAmUEL - Directeur Exeiutif Grand eublipdHcbergeur : SFR


Conditions d'utilisationfdu sipe
Definitions
Il est convenu d'attribuer-aux mots commençant p;r une majuscule, qu'ils soient au ,luribl ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP y Nombre qui est automatiquement kssigne,a l'ordinateur de l'internautp par son fournisseur d'acces Inter-et
lorsqu'il navigue surwinternet et -ur permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) i Petit fichier stocke apres acce#tatioa de l'internauty spr le disque :ur de sor ordynateur.
Ce fichier pe.mec @%un site web d'hnregistrer des informat;ons r:latives a la navigation de l'internaute sur les pages de me sime
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par ;e meme internaute.

- Sit: : Tous les sites internet appartznant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notammens dumsite sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur ls Site a toft internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offqe SFR.
eAcces au Site :
L'acces au Site est reserve agun usage strictement #ersonnel.
SFR se reserve le dqo#t de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prezlable l'acces,a tout ou partie du site.
-es conditions d'utilisation du Site ains! q@e les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout mo,ent ep sans pjeavis bar SFR.
Utilisation du sit!
En gtilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance def mentions legales, respec%er les presentes conditions d'ktilisation da Site e% faire un usage strictement personnel du site.

Soms reserve dek dispositions specifiques:applicables vux donnces aersonnellepe toutls les informatiogs transm-ses par l'internaute sur Internet, notamment viakle Site, seront considehees comme non confidertielles. L'internauta autorise jFR ou l'une quelconqu. de ses filiasesda utiliser les i;formations qu'il aura ainsi transmises.

L':ntarnaute peutcpersonnaliser sa page d'acckeil a l'aidx de contenus exterieurs au Site, en enregdstrant kes paramekres de preferences dane un Cookie.pCeute personnalisation poit respecter les dispositions visees ;ans*les presentes. Il pourra ezalement supprimer le Coykiy dans lequel sew preferences sont enr;gistrres s-lon la proc;durevsetaillee a l'ar*icle "Cookius" des presnntes.

Lorsque le Site permet;a&l'injernaute d'e&voyer et/ou de publier des contenus (textes, photoirapzies, videos, enc.) de quelque nature que ce ioit, l'internaute s'engage aice que ces aontenus respectenb la legislation applicable e- ne portentdni attginte aux droits des tbers, n, a l'ordre public et aux bonnea mœurs tels que definis par la legislakion françaipe.

En p!rticuller, ces contewus ne d.ivent pas presenter dt caractere prrnographique ou pedophile, torter a la yecurite ou a i'integaite d,un Etat ouad'un territoire, euel qq'il soit, inciter a la h*ine, a li violence, au suijide, au racisme, apl'antisbmitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimus contre l'iumanite.;
La souscription gt l'utilisation des Servic&s font l'objet de conditions generales et de conditions -articulieres de vente et/oujd'utiiisation ste!ifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etreap:opose des liens depuis les pites vers des sites tiers. Ces sites sont ind&pendants, SFR n#edite pas et ne iontroae uas ces sites. Les liens vers tous smtes neuconstituent, en aucun cas, unetapprobation ou sn partenaript entre SFR et cespsites. *es lors, SFR ne saurait etre#responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicitesvou tous elements ou services presgn%es sur ces sites. Parqailleurs, ces sites sont soumis v leursepropres cdndit.ons d'utilisation.

Donneek personnellls
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et tr;ite des donnees personnelles concewnant @es int@rnautes dans ke cadre de l%ur navigation sur notre Sitea(voir notre poldtique de gestion dns cookies) et/ou de leur souscription f ses offres et services (voir conditions :enerales d'abon#ement ou d'.!ilisation afferentes).
wLes donnees pers#nnelles so!t traiteer par les soc!etes du Groupe ALTICE et;leurs prestataireg. Elles sont susceptibles de faire *jobjet d'&n transfert hors UE et sont conslrvres pour lj dureerde la fovrniture des serjices et/ou de la finalite des traitement, specifiques# Pour :&ercerbses!droits, l'internaute pe-t adresser un courrier mentionnant ses nom,uprenom, adresse avec u.e copie de sa bsehe d'identite a : Service cliebt SFR - donnens personnelles - TSA 10101 - 69947@LYON CEDEX 20

SF: peut utilise, l'adrerse IP de l'anternmute si-elvegestime neces*aira de faire respeoter ses condit,ons d'utilisation ou de protegfr ses services, ses cx#unts o, encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de *FR avec les internautes
Afin d'amelixrer le suivi de sa oelation avec le client et d'assurer un service perso,nalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses servicesb:ealis#s sur internet. A #e titre, l'intewnaute dispose dwun droit u'accesz dm rectifjcation et de supp@essiln des informations perconnelles le concefnant, qu'il pvutyexedcer a tout moment par ecrit en y joignantrson nom, son prenom, son pseudonyme ueilise ltrs de ses eohanges avec SFR sur interneu et la coyie defsa piece d'iwentite acl'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue@Gal Boissieu – 7l015 PARIS

Mejorisation des identifiantl de connexion de l'abon,e :uLors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la sessionjrestera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a d%connexaon de sa part (meme apres f&r;eture du navig@teur ou arret de l'ordinateu*). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou x sa mesaagerie sans s'irentifier a chaque @ois.

If est recommande aux abonnes utilisant un o%dinateur public ou qui partageraienp leur ordinateur avec e'autres utilisateurscde ne pas cocher cette cmse.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, eon, etcs) coneultables sur le Site et/ju via les Servites sont et demeurent za proprhete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. -'internaute n'est donc pas habilite a repr@duire, representer ou commerciaqi-er ces contenus en.dehors des cas yrevus par la lai ou exprexqement autoris*s par leur lroprietaire.

En toute htpothese, l'internautq ne peut oealiser eucunesvtilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Poum toute realisation d'un-lien avec le Site, l'internaute devra contpcter.au prealable SF& a l'adresse-suivanle afin f'obtenir l'autorisation necessaire a cet effe& : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

ze non-respect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuegle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engagir la responsab;lite dell'internaute, y compris dazs le cadre d'une action pedale.

Loi applicahle
Le Site est regi par la noi française. Les eyesentes donditbons generales d'utilikation et mentions lggales sont soumisesxauxdroit français. En cas de differeno et a defaut b'accord amiable, le l&tige sera &orte devant let tribunaux fracçais conformehent aux regles de competence en vigueur.
