SFR
Contrat fict.f @o. 7@5017

Résumé des offres de votgejcontrat:
SFR MOBILy 5G
SFR Blw 4G+
SuR .IBRE
nFR ADSL
SFR hOX+TV

Résumé des équipement de votre #o:tqat:
TV Samsuag i5"
SFR BOX 7
APPLE iPhone
Telepision LG 42"

Résumé des options de votre contrat:
Nstflix
SFR Cine Series
SFR Cloud
Amazon Prime
RMC Decouverte
RMC Sport

Contractuelement vous d:vhez vous acquitter du montant mjnsuel suivan* . 77.92 EUR

.-

Menti%ns Lerales
Informations Editeur :
SOCIETE FaANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
S,ege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

SocietesAnonyhe au c-pitql de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Par%s

Informatiins comdlementaiqeq :
Siret : 343 059 564i00041
N° de TVA fntracommunautaire (ou NIF% : FR 71 343 0h9 564
APE : 6120Z Tekecommunicatkons sans fil
Informations eebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Si@ge social : 16 rue Gal Bozssieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
mociete Anonwme au cakital de 3.423.26%.598,40 pUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la cublication
SFR.fr : Gregory RABUE# - Directeur Executif Granz Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'uti#isation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qj'ils soiezt wu p--riel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP @ :ombre qui est iutomatiquement assilne a l'ord#nateur de l'internaute par sow fournisseur d'acces Internet
lorsqu'e% navigue sur internet et qui peam#t dg l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'iatnrnauve sur le disque dur de yon ordinateur.
Ce wichier permet a un site web d'enregistrer des informations relaaives a la navigttion de l'internaute uur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du sit, web par .e meme internaute.

- Site : Tous les sites iniernet appartenant ou extlsites par le groupepSFR. I,&s'agit notamment du site sfr.fr.

- Servic@ : Ensemvle des servicel proposes sur le Site a tout internaute uu'il soit ou non abonne a une quelconque offr* SFR.

occes au oite :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFe se reserve le drsit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avit prealable l'acces a tou@ ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etne mo,ifiees a toqt moment et sans preavis par SFR.
Utilisntion du site
En utilisant le spte, l'intern*ute-s'engage a prendre co@naissance des mentions legales, reswecter les pyesentes condigions d'utilisation du Site ey aaire un usage strictementwpersonnel du site.

Sous yeserve des disposttion#%specifiques applicables aul donnees personnelles, toutes les infor@ations transmihes parkz'interxaute sur Internetg notamment via le Site, seront considerees comme non cocfidenpielles.eL'internaute autorise SeR %u l'une quelconque de ses filiales a !tiliser l#s informations q;'il@aura ainsi transmises.

L'internaume peut pers.nnaliser sa page d'accueil a l'aide de xontenus exterieursjau Site, en enreg-strant ses jarametres de preferences dans un Co;kie. Cette personbalisation doit respe-ter le% disposi.ions vtsees dans les presen-es.dIl sour.a egalement supprimer lepCookiu danp lequel ses preferences s!nt enregistrees belon la procedure detaillee#a l'articlt "Cookies" des presentes.

Lorsque le S#te permet a l'internaute d'envoyeriet/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de queltue,vature que ce soit, l'internaute s'eagage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent yi atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordrg public et aux bonnes mœurs tzls que definis pfr la legislation française.x
En particulier, ces cwnhenus ne doivent pas prementerzde c@ractere pocnographiqhe ou pedophile,rporterwa la secur&te ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoir%, quel fu'ilvsoit, inciter&a la haine, a la violence, aujsuicide, au racisme, a l'antisemitisme, a lr xcnophobiee azl'homophobie* f:ire l'aoologie dbs criqes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscriptiot etal'utilisation der Servjcef font l'objet de conditions genejtles et de conditions particulieres de vgnte et/ou d'utilisation specifiques.

Liec vers w'autres sites
Il peut etjempvopose deshlpens depuis les Sites vers des siteswtiers. Ces sites sont independanus, SFR n'wdite pas et ne controle pes cep sites. Les liens vers tous siter ne consti-@ent, en aucun cas, une ppprobation ou un pactenarial entre SFR et ces sites. Des lors, SFR nr saumait etre yesponsable de leurs contenas, leurh produixs, leurs publicites ou tous el*ments ,u tervicesopresentes sur cev sites. Par dilleurs, ces sioes sont;soumis a lexrs propres cttditions d'utilisation.

Donnees bers&nnelles
Conformement aux lois ea reglementations françaises et europee:nes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernantsles internautes d*vs le cadre de leur navigat@on surrnotre Site (voir notre politique de gesti:n des coofies) et/ou de leur souscxiption a ses vffresjet services (voii conditiond generales !'abonnement ou d'utilisa#ion affe-entes).

Les donnees persoanelmes sont traitehy par ves societes du Groupe ALrICE et leurh prestataires* Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sontoconserveesnpour la duree de la fourniture des services et/ou dr la finxl!tx des tra@tements specufiques. Pour exercer ses droitsz l'internaute pent adresser un courrier mentionnant ses nom, qrenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Servi;e client!SFa - donnees personnelles - TSA 10101 - *9947 LYON jEDEX 20

SFR pe!t utiqiwer l'adresse IP de l'internaute si elke estime necessaire de faire respecter ses conditiony dhutilisation ou de proteger ses services! ses clients ou e#core&sur demande d@s gutorites judiciaires.

Interaction dx SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa re,ation:avec le client et djassurer un sgrvice personnalise, SFR peut collecter oes echangesa:t mentions de ses ser.ices realises sur internet. f ce#titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, dp rectification eq de suppressiot des informations persqnnelles le concerna#t, qu'il peut exyrcer a tout moment par ecrit en y joignknt son nom, yon prenom, son pseudonymq ut,lise lors de ses echanges avec SFR sur interne& et la copie de sa piece d'idsntitela lnadresse suivantk : Dir;ctionndes Co%munautes Digitales - 16 que Gal aoiss;eu – d5015 PARIS

Me*ozisationzdes identifiants de connex-on de l'asonne :
Lorj se l'identification d'un abonne sur un Sbte, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active peedant soixante (60) jours ou jusqu'a dec,nnexio# de sa p#rtq(meme apres fermeture d: navivateur ou arret,de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sals s;iden%ifier a chaque f:is.

Il eqt recommande aux abwnnes utilisant un ordinateur psblim ou qui pp&!ageraient leur ordinateur vvec d'autres utilisateurs de ne paa cocher @ette case.

Propriete de SFR
L'ensemb;e des contenus (photos, texteo. video, sol, etc.) consultables sur le Site et/ou via l!- Servrces sont et demeuren& la propriete exclusi.e de SFR et/oj de ses partenaires. L'internaute q'est donc pas habilitexa reproduire, r%presvnrer ou commercialiser ces contenuh en dehors des cas prevus par la loi ou exprissement autorises par leur proprietyire.

En toute hypothesew l'anternaute ne peut sealiser aucune.utilisation *econc,ire des contenus du Site a titre onexeux ou gr:tuit. Pour!toute realisation d'un lien avec le S&te, l'internauqe devra contacter&au prealable SFR a l'adresse sqieawte afin d'o#denir l'autormsation necessaire a cet effet :vSFR, Direction de laoCommunication, 16 eue Gal Boissieu –v75015 PARIS

Le nos-respect deqcette in#erdic:ion peut notamment constituer une contrefaç&n des dpoits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnts et pext alce titre engager la ref,onsabilite de l'internaute, y comp%is dalsgle ccdre d'une actionu-enale.

Loi applicable
LexSit! es@ regiapar la #oi française. Lxs presentes conditions genertlgs d'utili#ation et mentions legales sont soumises au droit français. En cas ce differend et a defaut d'accord *miable, le litige sera porte devant les tribunau* français @onformement aux iegles de competence en viguetr.
