SFR
Contrat fictlf no. 483146

Rk,ubé des offres de votre contrat:
SrR M.BILE 4G+
SFR ADSL
&Résumé des équipement de votre contrat:
SFR lOXu8
Television LG 42"h
Résumé des options de votre qontrat:
RMC Decouverte
Amazon Prkme
Canal+
RMC Sport UHD
SFRmGwming
RMC Spor:
Cafeyn

Contractuelement vous devre. vous aciuitter du hontant mensuel suivant : 129.84 EUR

--

Mentions Legalhs
InformationszEdit*ur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06z00 00 )

Societe Ano-yme au capital de 3.423.265g59b,40 EUR
343 059 564 RCS oaris

Inform:tions complementaires :
Sirtt : 343 0d9 564 00041
x° de TVs intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications xans fio
Informgtions Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DUkRADIOTnLEPHONE - SFR
q6 rue Gal Boissieu – 7501! PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissied – 75015 PARIS ( teleph@ne : 01 85 06 00 h0x)
SocietekAnonyme af capital de 3.#23.265.598,40 EUR
343 059 564 RCd Paris

Dbrecteurs !e la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directkur Ex!cutif -rand Public
Hebergeur : SFRy

Conditioes d'utiliqation du site
Definitibns
Il-est convenu d'attribu;r aux mots commençant par une m&juscule, qu'ils sobenf au;pluriel ou a;.singulilr, la definition sugvanpe :

- Adresse IP,: Nomwre;qu# est au,hmatiquement assi;ne a l'oruinateur de l'i,ternaute parfson @ouonisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) :,Petit fichier stocke aprev acceptatio- de-l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichmew permeb a un site web d'enregistrer des informabions relatives a la navigation de l'inter;aute suk les pages de ce site
et de fac%liter l'utilisation uyterdeure du site web par le meme inrernaute.

- Sitd : Tous les sites internet ap;artenant ou exploites pmr le groupe SFR. Il s'agit notammpnt du site sfr.fr.

- Service : Ensemble desvserv&ces proposes sur le Siteta tout internaute qu'il soit ou ndn,abonne a une quelconque offre SFR.

Acqes au Site :
L'acces au Site est reserze anun usage strictgment personnelv
SFRlse resetve le droit de suspendre, d'unterrompre ouwde limiter sans avisaprealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditio%s d'utilisation d. Site -insixque les mentions legales sokt qusceptibles d'etre modifiees a tput moment et sans preavis par SFR.
Utilpsation du mite
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance oes mentions legales, reskecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement personjel du sibe.

eo,s reserve des dispositionsxspecifiques applicables aux donnees personnelles, toutes lesninforaations transmise# par l'internaute sur Internet, notamment vih le Site, seront consinsrees commc non confidentielles. L'inter&aute autorise SFR ou l'une quelconquw de ses filialws a utiliser les informationsem,'il aura ainsi*&ransmises.

L'interna#te pbut personnaliser sq page d'accueil a l'aide de contenus ei-erieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans :n Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions visjes dansh@es presentes. Il pourra egalement supprimercle Cookie dans lequel ses preferenceshsont enregistree- selon la procedure detaillee x l'aroicle xCookies" des presen!es.

Lorsque le Site per&,t a l'intornaute d'knvoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s*engage a ce que ces contenus respectenm la vegislation applicable et ne portent ni atteintb aux droits des tiers, ui j l'ordrerpublic&e. aux boares mœurs tels qul definis par la lemislation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere por#ographinue ou pedophile, porter a&larsecurite ou a l'integrite d'xn Etat ou d'u& terr@toire, quel qu'il s.it, inciter a la haine, a la vfolence, au suicide, au racisme, e l'antisemitisme, a la xenophobiex a l'homophobie, faire l'apologie des criues de guerre ou-des crimes contre l'humanitn.

La&souscription et l'utilisaqion des Serviceq font l'objet de condotions genepales et ge conditions particulieres de vente *t/ou d'utilisatidn specifiques.

Lien vers d'autres sites
Iu peut&etre-propose des liens depuis les Sitgs vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SsR n'edite pas pt ne cont#ole pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, ef aucun cas, une approbation ou an partenarimt entre SFR et ces sites. Des@lors, SFR ne saurait etre re&ponsable de leurs contenus, leurs produibs, leurs puwlicites ou nous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs,zces sites sont soumis a leurs oropres:c-nditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement au. lois et rgglementations françaises et eurbpe;nnes ey vigueur, SFR collecte et tgaite des do;nees personnelles concejnant les internaites dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) ee/ou de leur souscription a ses offres et se%v-ces (voir conditions generalds d'abinnement ou d'utilisation affeeentes).

Les donnees per!onnelles sont braitees par lef sociztes du Groupe ALTICE et leurs prestataires.:Elles sont %usceptieles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sunt conserveeshpour lc duree de la fournitire des services et/ou de la finalite des trfitements specifiqdesf Pour exd*cer ses druits, l'internaute peut adresser jn courrier mentionnan#wses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDvX 20

SFR ueut utiliser l'adresse IP de l'internaute si ell@ estime necessaire de faiie respacter ses yonditions d'utilisationxou de*prhteper ses yervices, ses cliants ou encore sur demande mes autotites judiciairesm

Interaction df SFR avec les intern!utes
Afin d'a.eliorer le suivi oe sa relation avec le client et d'assurer un servoce perso-nalise, SFR peut collecter les echanges et men&ions de ses services rxalises sur inter&et. A ce titre, l'internaute dispose dpun dromt d'acaes, de rectification et de sunpression des informntions personnelles le *oncernant, qu'il peut exer;et a touq moment par wcrit en y joignant son nom, son prenoe, son pseudonyme uti&ise lors de sesnelhanges avec SFR sur&ilternet et la copie de sa piece d'iwenttte a l'adre%se suivante : Direction deszCommunautes Digitales - 16 rue Ga: Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexson de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonneysur un Site, l'il!coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jushu'a deconnexion de sa part (meme wpres fermeturj du navigateur ou arret de k'ord%natexr). Il aura ainsi acces a sfn compte en ligne et/ou a s* messageriezsans s'idrntifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes u%ilisant un ordinateur public ou qui par;ager-ient leur ordinateur avecvd'autres utilisateurs de ne pas cochen cette case.

Prop.iete de SFR
L'ensemble des conthnus (photos, textes,fvideo,dson, etc.h consultabves s@r le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclus.ve de SFR et/ou de ses!pastenaires. L'internaute n'est donc pas habilite akreprodzire, representer ou commercialioer ces contenus en#dehors des cas&provus par %a loi ou expressement aat#rises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l-ieternaute*ne peut realiser aulune utilisatiom secondaire des contenus du Sise a ti@re onereux ouxgrctuits Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internavte devra contacter au prealable SFR a l'adressx sucvante afin d'obtenir llautorisawion necessaire a ceg effet :uSFR, Direltion de lv Communication, 16 rue Gal Boissieu –!75015 #ARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer une conttefaçon des droits df propriete intellectuelle o: une atteinte aux droits des personnes et ;eut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y @ompvis dans le cadre d'un# actio. penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les pxesentes c:nditiqns generaleh d'ut-lisation et mentions legales sont s&vmises au droil frança!s. En cas de dbfferend et a dbfaut d'accord amiable, le litige sera porte devent les tribunasx français conformement aux regles de compete.ce en vigueur.
