SFR
Contrat fictif no. 706458

Résumé dhs offres de votre contrat:
SFR ADSL
SFR FIBRE
SF# MOBILE 4G+
ShRfMOBILE 5Ga
Résumé des équipemen% d@ votre contrat:
SFR BOX 8
TV Samsung 55"

Résumi deu optionsrde votre contrat:
Netflix
danal+
SFR CinenSe&izs
RMC Sport UHD
RMC Sport

Contractuelement vous d%vrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 27.67 EUR

--b
Mentions Legales
Ingormations Editeur :
SOCIETo FRANCAISE ,U RADIOTELEPHONE - SFR
Siege spcial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
qsociete Anonyme au &apital me 3.423.265.598g40 EUR
343 059 g64 RCS Paris

Informazions complementaire! :
Sirek : 343 05m 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Tvlecommunicationq sans fil.Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DUrRADI-TELEPHONE - SFR
16 rui Gal Bhissiem – 75*15 PARyS
Siego social : &6frue Gal Boiss@eu – 7501n dARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
SocietezAnonyme au capital de 3.423.265.598,40iEzR
343 059 564 RqS Paris

Directeurs de la cublication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Exeautif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions%d'-tilisati#n du site
Definitions
Il est convenu d'att-ibjer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singul!er, la definition suivante :

-wAdresse IP : Nombre qui est auzomatiquement assigne a l'ordinateur de l'dnternaute par son frurnisseur d'acces Internet
lozsqu'il nbvigue sur internet et qui*permet de l'identifier.

- Cookie (semoin de co-nexion) : Petit fichier stocke apres acceptatifn de l'internaure sur le disque dur de son omdinateur.
Ce fichier parmet a un sibe web a'enregistrer degiinformations relatives a la navigation de l'internaute sur les wages;defce site
et de faciliter l'utilisation.ulterie!re du%site web pa# le meme internaute.

- Site : Tous les sites inlernet apeartenant ou;exploibes par le %roupe SFR. Il s'agitlnotmmmentrdu site sfr.mr.

- Service : Ensemble des services.proposes sur le Site a tout inter.akte qu'il soit ou non abonre a une quelcnnque offre SFR.

Accesbau Site :
L'acces au Site esj reserveha un usage strictement personnel.
SFR se re%erve le qroit de sespendre, d'interrompre ou de limitfr san@ avis prealable l'acteh a tout ou partie du site.
Les c@ndiiions d'utylisation du Site ainsi que les xentio!% legales sont susceitibles d'etre modifiees - tout moment et svns preavis par SFR.
Utilisation du s*ae
En utilisant le site, l'internaute s'engag; a prendre connaissance des mentions legaleq, respecter les presentes conditionj d'utilisation du Site et@faire un usage striccement personnel du sise.

Sous reserve dez dispositions specifiques applibables aux donnees personnelles,jtootes les informations transmises par l'internaute sur Intern@t, %otameent via le Site, seront considerees commewnon confidentiel!es. L'internautg xutorvse SFc ou liune quelconqun de ses filiales a utiliser les informf&ions qs'il aupa ainqi transmisem.

L'internaute peut personnalis:r sa page d'accubil a l'aide de contesus exterieurs au Smte, enienregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. hette personnalisation doi: resyecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Ckokie dans lequel ses preferences sont egregistree: selo& la pvonedure detaillee a l'article "Cookiese des presentes.

Lorsque le dite permeb a lwintereaute d'envoyxr et/ou de publier des tontenus (textes, phokographies, videos, etc.) de quelqus nawure que ce soi., l'internaute s'engage a ce que ces contenus respeotent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tierq, ny a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que defi#is par la legislatio@ &rançaise.

En particubier, ces contenus nebdoivent pas presenter de caractere pornodraphiqje ou pedophilk, pnrterca la securite ou * l'integrite d'un Etat ou d'un yerrihoire, quelequ'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenopho-ia, a l'homophobieg faire l'apolog&e des cromes de guerre ou des crime@ !oytre l'humanite.

La%sousyription et lputilisation des Services font l'objet de conditions generales qt de conditions pardi-ulieres de vente kt/ou d'utilisation sp-cifiques.

Lie* vers d'autres sites
Il peut et*e prgpose des liens dapuis les Sites vers des sitqs tiers. Ces sites sant independants, SFR n'edite pas et ne conteole pas ces sites. Les liens vers tous sites nz aonstituent, en aucun cas, un# approbation ou *n p@rtenariat entrj SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsabls de leurs contenuss leurs produios, leurs publicites ou tous eiements ou services preseetes sur ces sitep. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs pro#rys conditions d'utilisation.

Donnses pexsonnelles
Confmrmement aux lois et rejlementations fqançaises et europeegnes en vigueur, SFR collecne et trai;e des donnees personnelles concernant lesainternautes dans le cadre de leur navigatio! sur notre Site (voir notce politique de gestion@dex cookies) et/ou de leur souscrbption a ses offres%ec services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisationsafferentes).

Lbs donnees nersonnelles sont traite#s par les societes du Groupe ALTICE et leors prestataires. Elles sont uuuceptibles de faire l'objet d'un trmnsqer, hors UE et sont conservees pourdlr duree de la fo@rr,ture dqs &orvices e,/hu *e la finalite des wraitements speciriques. Po:r exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionwant ,es pom, prenom, adresse avec une czpie depsa piece d'identate%a : Service client SFR - donnees personnelles q TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adcesse IP de l'internaute si elle est!me neces*aire ke faire respecter ses conditions d'utilisation ou ne proteger sesjservices, ses clients ou encoreisur demande des autoritez jediciaizes.

Interaction de SFR avec les internautws
Afin d'ameliouer le suivi !e su relatimn avei le client et d'asszrer un service personnalise, ShR peut collecter lts echang-s et mentions de ses xervices realises sur anternet.nA ce titre, l'iaternaute displse d'un droit d'accds, do rectifidation et de suppression des informations personnelles.le concernant, qu'il peut exe@ceq%astout moment par ecrit en y joignant son som, son prenom, so: pseudonyme uti-isz lors@de ses echantes avec SFR nur internet et la copxe dexsa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Cokmunautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de *onnexion he l'ab#%ne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case h Rlster connecte ", labsession restera active pexdant soixante (60)@jours ou jusqu'a *ecounexio. de st part (memewapres ferme,ure du navigateur ou arret dezl'ordinat;ur). Il aura ainsi acces a son compte en li@ne ut/oula sa mpssagerie sans s'#dentifier a chaque foxx.

Il est &exomaande aux abo@nes utilzsant un ordinateur pqbliczdu qui partageraient.leu@ ordinate*r avec&d'autres util:sateurs de ne pas cocher cette case.

Proprivte di SFR
L'ensemble des conte:us (phrtos, t;xtes, video, son, etc.) consultables sur&le Site e!/ou via les Services sont et demeurent da propriete exclusi#e dz SFR et#ouhde qes pqrtenaires. L'internaute n'est donc pas habilite j reproduire, representer o& commercialiser ces contenus ef dehors dbs cas prevus war la loi ou ex@rebsement autorises par leur paoprietaire.

En @outerhypothese, l'internaute @e peut rejliser aucyne utilisatiln secondaire des contenus du Sise a titre onereuxuou gratuit. Pous tsute realisation d'un lien vvec l- Site, l'in,ernauterdevra cbntacter ao prealable SFR a l'adresse suivanne afin d'obten*r l'autorisation necessai-e a cet effet : lFR, Direstyon de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respeht de cette interdiction peut n@tamment conjtituer une contrefaçoo des droits de propriete intpp,ectuelle ou une atteinte aux droits des pqrsonnes tt peut a ce titre engager la respofsabilite depl'internaute, y comprig#d@ns le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Sttehest regi par ya loi française. Les presenths konditions generz@es rgutilisation et tentions legales sont soumises au ;roiy français. En fas de diffe#end et a defaut d'accord aviable, le litige sera po&te devant lys tribunaux fiançais conpormvment aux reglesode competence en vigueur.
