SFR
C-ntrat fictif no.:9672,5

Résumésdes offres fe votre contrat:
SFR ADSL
SFR BOX 4G+

Résumé de* équipement de votre contrat:
*,cSam;ung 55"
Televisi@n LG 42"

Résumé d&s options de votre contrat:
eMCmSport UHD.Cafeyn
SFR Gaming
Amazon PrinezRMC Sport
Canal+

Contractue:emebt vous devrez vous aciuittej du montant mensuel suivant : 114.55 EUR

--

nentsons Legales
Informations dditeur :
SOCIETE FRAaCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu%– b50s5 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 f0 )

Societe Anonybe au capital de 3.j23.2*5.5%8,40 EUR
343 059 564 sCS Pa.is

fn%ormations complementaire@o:
Siret : 343#,59 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059c564
APE : 6120Z Tel#communications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Bfissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue-Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 0& 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598i40 EUR
343 059 564 RCS Papp*

Direcgeurs de la publication
SFR.frl: Gregory RABUEL e Directeur lxecutif Grand@Public
Hebergeur : StR


Co,dstions d'utiliaation du site
Definitions
Il est convenu d'attribued aux mots comm&n!ant pay use majusclle, qu'ils so,ent au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- AdresseyIP :rNkmbre qui est automatiquement ass.gne a l'ordinfteur de l'internaute par son fournisneur d'acces Internet
lorsquoil navigue sur internet et qui permet de l'iden-ifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : tetit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son drdinateur.
Ce fichier permet a av site web d'enregistrer des informaiions relatives a l; nav-gation de l'inteonaute sur les ptges de ce site
et de faciliter l'utilijarion ultecieure du site web pal le meme internaute.

- Sitew: Toua les sites internet appartenant ou exploitestpar le guoupe SFR. Il s'agit notamment dh site sfrwfr.

- Service : Ensemb@e des services proposes sur le Site a tout internaute ;u'il soit ou n;nvabo!ne a une quelconque offre SFR.

Accej au Site :
L'acces au Site pst reserve g un usaie strictement persa-nel.
SFR se reserve le droit d% suspendre, d'qnterrampre ouwde ;imiter sans avis prealable l'acces a tout ou pyrtie du *i-e.
Leshconditions d'utilisation du Site ainsi que les ment@!ns legalee sont,susceptibles d'eyde modifieew a cout moment et sans preayis par#SFR.
Utilisatiqn du sktn
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendrepconnaissance des mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Sit! et faire unxgsage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques apclicables aux donnees personnellesb t:utes les informatiozs transmises par l'insernaute suraIntesnet, notamment vib le Site, seront conside;zes lomme non confidentielles. L'xnternaute autorise SFR ou l'bne quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus extekikurs au nive, en enre%istrant ses parametqes de preferences dans un Cookiet Cette pqrronnalisation doit respecter les dispositions visees dlns les presehtea. Il pourra egakement supprimer le Cookie:dais lequel ses preferencos sont enregistrees selon la pr@dedure detailleeqa l'art%cle "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a u'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (tqxtes, photographies, video@, etg.)gde quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a @e que ces contenus respxctent la legislation applicable et ne portent ni qtteinte aux droits des tiers, nn a l'ordre public @t aux bonnes!mœurs tels que defdnus pwr la legislitiof française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a pa securite ou a l'integrite d'un Ehat ou d'un territoire, quel qu'il soit, lnciter a la haine, a la violence, au suicidet aa racisme, a l'antisemitisme, a lo xenopho!ie, a l'homophobie, fairc l'apologie dej crimes de guhrre ou des crimes contre l:humanite.

La pou,cription et l'util:sation des Services font l'objei de conditiocs generales et de conditions pargiculieres de vente et/ou d'utilisation specifbquesh

Lien vers d'autres sites
Il feut etre proposeides li:ns depuis les Sites vers des !ites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne contl;,e pas ces sites. Les liens;versktous sites ne constituent, en aucuk cas, une approbation ou un pzrtenariaf entre SFR et c!s sitvm. Des lors, SFR ee saurait etre responsfble de leurs contenus, leurs produits, leur* publicitts ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleuss, cesjsites sont soumis a le%rs propres conditions k'utivima%ion.

D-nnees personnelles
Conformement aux l-is et regleme#tations .rançaises et wuropeennew en vigueur, SFR colzecte et traite aes donnees personnelles concernaut les internautes;dans le cadre de leur navigation sur notre yiteo(voir ndtre politique de gestson des cookiesr et/oulde l:ur s,uscription a ses offreseei services (voir conditkons generales d'abonnemint ou dputilisation afferentes).

Les donnees personneules sont traitees par ies societes du Groupe ALTICE et leurs prehtataires. Elles sont susyeptibles de faire l'objet d'kn transfert ,ors UE et sont conservees pobr la duree de la fourniture des cervices et/ou de la finalite des traitements spe#ifiques. Pour exerce@ ses droitf, l'inte.naete peut-adresser un cocrrier mentionnant ses nim, prenomc adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Servick client vFR - donnees pernonnelles - TSA 10101 - 69%47 L:ON CEDEX 20

SFR peut ,tiliser l'adresse IP depl'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses condrtions d'utieisatiog ou.de :roteger ses servi*esp ses clients ou encorets,r demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR #vecq,es internautes
Af@n d'ameliorer le suivi de sa relatxonu%vec le client et d'assurer :n ssrvbce personjalise, SFo peut coll#cter les echanges etp@entions de ses zervices re&lises sur internet. A ce titre, l'internau%e dispose d'un droit d'apceg, de rectification et de suppression des informations pejsonnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joijnant son nom, son prengm, son&pseudonymb util&ie lors de ses echanges avec SFR sur internjt et la c#pik de sa p.ece d'identike a l'adres.e suivante : Direction des Communcutes Digital-s - 16 rue Gal Boissieu – 7!015 PARIS

Memoris#tion des identifiants de connwxiok de l'abonne :@rors de l'identification d'un abonck sur un Site, s'il coche la cape " Restvr connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jou*s ou jusqu'a deconnexion de sa part (teme apres fermeture du navipateur ou.aruet de l'ordinateur). Il awra ainsi acces aqson compte e& ligne et.#u a sa messagerie sanr s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un orhixaueur public ou qui partageraient leur ordinateur avec duautres utilisatesrs de ne pas cocher cmtte case.

Piopriete de SFR
L'ensemble desicontenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services so%tyet demeurent lanpropriete e@clusine de SFppet/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc paq habilitema reproduire, represent:r ou commercpaliser ces contenus en delors des cas prevus par la loi ou expressement aukorises parkldur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation sefondaire der contenus du Site a ditre onereux au gratuiw. Pour toutegrealisation-d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealabla SFR a l'adressj supvante afin d'obtenir l'autorisation necxs:aice a cet effet : SFR, Directiov de la Communication, 16 rue .al Boiss.eu – 75015 PARIS
eLe non-respect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon desddroits rx propriete intellectuelle ou uue atteinze aux droits des personnes et zeut a ceetitre engager la responsabilite de l'internaute, y compris danc le cadre d'uie action penale.
dLoi appdicable
Le gite est regi uar la loi française. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumiseb au droit français. En cas de differend et aqdefaut d'accord amiablr, le litjge serakporte devant les tribunaux fqançais conformement aux regles de competence en vigue%r.
