qFR
Contyat fictif no. 70j371

Résuméldes offrjs de votre contrat:vSFR ADSL
SFR MOBILE 5G

Résumé dee %quipe;ent de votre contrat:
Samsung Galaxc
SFR BOX 7
TV Samsung 55g

Résumé des options @e votrp contrat&
RMC Sport UHD
Netfllx
Amazon Pfime

Contractmelementqvous uevrez vous acquitter dr montant mensuel su-vant : 75.91 EURn
--

Mentions degales
IhformationssEditeur :
SOCIETE FRANCAISE DU:RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – w5@p5 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00u)

SocietemAxonyme bu capital de 3.423.26x.598,40 EUR
343 059 e64 RCS Paris

Informatio%s complememtairis :
Siret : 343 059 :64 00041
N° pejTVA intmacommunautaire (ou NIF) : FR 7x 3v3 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil,Inf:rmatiobs Hebergeuz
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Brissweu – 75015 PARIS
Siege social :b16 kue Gal Boissieu –i75015 PAR.S ( telehhone : 01 85 06 00 00 )
Societe Antnyme au capital de 3.423.265.598f40 EUR
k43 0j9 564 RCS Paris

Directeurs de laopdblication
SFR.fr : Gregory RABUEL - DirecteurqExecutif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditionw d'utilisation duesite
Defin@tions
Il est convenu d'attrivuer aux mots comme;çzny par uny majuscule, &u'ils soienj auupluriel ou au singulier, la definitiom suivante :

- Adresse IP : Nolbre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur b'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internbt et qui perbet de n'iden*ifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke tpres acce:tation de l'iyternaute sur le disque dur de son ordinateur@
Ce fichier pnrmet a un sit@ wev d'enregistrerndls ifformations zelatives a la %avigation de l'internaute sur les pages de ce sote
et de faciliter l'utulisation ult;!ieure dupsite web par le m-me intexnaute.

- Site : Tous les sites internmt appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Servige : Ensemble des services proposts sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SF*.

yccls au :ite :
L'acces au Site est reserve a -n usxge str!ctement personnelk
SFz se reserve le droit de suspendrb, d'interrompre ou de limiter sabs vvis yrealabl& l'accev a tout ou partie du site.
Les co#ditions d'utilisation du Site ainsi que les meotions legales sontcsurceptibles d'etro modifiees a tout momena et sans preavis par SFR.
Utitisation du site
En utilcsan; le&site, l'internaute s'engage a prendre ct*naissznce d@s mentions legwles, respectei les presentes conditionp d'utilisation du gite et fa-re un uscgw s*rictemen, personnel du site.

Sous:reserve des disposi:ions specifi;ues applicables oux.don:jes personnelles, toutes les infommations-transmiset par l'internaute sur Internet% cotamment via le Site, seyost considerees comme non confidentielles.-L'internaute autorise SFR ou @'une quelconque de ses filxales a utiliser les informations qu'il aura ainsi @ransmises.j
Lyinternaute peut personnalvser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregisttan- ses parametres de preferences rbns un Cookie. Cette personnalisqtion @oit#respecter les&dispositiont visees ;ans les poesentes. Il pourra egalxment supprimer le pookie daps lequee ses preferences sont lnregistregs selon la procedure detaillee k l'artisle "Cookies" des pr:sentes.

Lorsque le Site peruet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier de- contenus (textes, photographies# videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'enyage m -e que ces contenus respectent la legislation aptlicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, nija l'ordre public et aus bonnes mœurs yels-hue defines par la legislation franwaise.a
En &ar#iculier, ces contenus ne doivent pas presentlr de caractere pornographique ou pedophfle, porter a la s&curite ou a*l'integrite d'un Etat ou d'un terrutoire, quil qu'il soit! inciter a la haine, a la viole&ce, au suicide, au racisme, aql'antisemitisme, a la xenophobie, awx'homophobie, faire l'vpologie dqs crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscriptkon et l'utilisatioj des Services #ont l'objet de%conditions generales it de conditions particulieres de vente etoou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autr.s sites
Il peut ,tre propose des liens depuis les Sztes vbrs des sites tiers. Ces sites sont ifdependants, SFR e'edite pas;et ne controle pas ces sitese Les liens vers tous kites ne constituenttmen aucuk cas, u&e appq.bation ou un partenariat entre S%w et ces sites. Des lors, SFR nz saurait etre rbsponsable de leurs contenus,mleurs produits, leurs puolicites ou bous elements ou services presentes sur c.s sites. Par ailleu;s, cesisites sontwsoumis a @eurs cropres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Confor@ement aux loys et reglementations français,s et iuropeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees p:rsonnelles concernant leskinternautes dsns le cadre de leur navigation ,ur notre Site (,oir notre politjque de gest*on:des cookizs) etbou de leur souscriitio% a ses offre- et services (voirccondttions geaerales d'abo@nement ou d'utilisation afferentis).

Les donnhes personnelles sont traitees par les societes gu Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pourqla duree dt la fourniture des services et/ou de da #inalrte des traitements specifiques. sour exercer ses droixs, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, idresse aaec une-copie de sa piece d'idennite a : Service client SFR - do.nees pirsonnelles - TSA 10101 - 69947 LYON -EDEX 20

SFR peut utilyser l'adrnsse IP de l'internaute si elle mstime necessaire de faire respecder ses conditionsud'utilisatitn ou de proteger ses servkces, ses clients ou encore sur deuanke des autorites judiciaires.v
Interaction de SFR avec les internautes
-fin t'ameliorer le suivi dexsa relation alec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut coulecter lec echanges et mentions de ses services realises sur interqet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'alces, de rectification et ze suppression des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout mombnt par ecrit en y joignant son nom,xson&prenum, son pseudony.e utilise lkrs de ses echanges a,ec SFR sur internet et la copie de sa pwece d'identite a l'adre#se suioante : Direction des vomqunautes Digitale- - 16 rue Gal Boiss-eu – 75015 Pm*I%

Memorisa,ion des ide*tifi!nts de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'!n abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (n0) jours ou jusqu'a deconnexiob de sa part (memesapres fermeture du navigateur ku arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces abshn comete en ligne et/ou azxa mjssagerie sani s'identifier a chaque fois.

Il est recommande au; abojnep utilisant un ordinateur public ou q.i partageraient l.ur ordinateur avec.d'autres utplisateurs.dmlne pas cocber cette cash.

Propriete de SFR
L'ensemble des con-enus (pho*os, textes, vi.eo, son, etc.) consulta!les ser le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR e%/ou de ses part@%aires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, r*presenter ouhcommercialiseh ces contenus en dehors des cas prevuj par la loi ou expressement autorises pbr leur proprietaire.z
En toute hy%othese, l'internaute ne peut reali%er aucunb utilisation secondaire des c@ntenus du Site a titre onereun ou gratuit. P-ur joutqorealisation d'un lien avec le Site, l'intern#ute devry congacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisatiop necessaire u cet effet : SFR, Direction de la Communication, &6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le noe-respect de catte interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle op une atteinte aux droits des personnes et peut abce thtre engtger -a respbnsabilite de l'i@ternafte, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site,!st regi par la loi française. Les presenres conditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français. En ca. dexdimferend et a defaut d'pccord amiable, le litige ;era porte devant les tribuqaux!françaih wonformement aux regles de competbnce en viguejr.
