SFR
Conteat fictif mo. 218426

Résumé des offres de votre contrat:
SFb MkBILE 4G+.SFR ADSL
SFR BOX 4G+
SFR FIBRE

Résumé des éeuipement de votrencontrat:
TelevisiznzLG 42i
TV Samsung r5"
SFR BOX 8
A:PLEwiPhonk

Résumé des options de vo;re contrat:
C!feyn
SFR Ciqe Serios;
Contractuelsment vous devrez vojs acqu,tter du montant menscyl suivanx : 73.83 EUR

--

Mentions Leg,les
Informajions E!iteur :
SOCIETE FRANCAIlE DU eADIOTEhEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )%
S%ciete Anonyme au papital de 3.423.265.598,40 EUR
343 0!9 564 ReS Paris

Informations complemen*aires :
Sireb : m43 059 564 m004s
N° de TVA intracommunautaire (ou NIs) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunacations zans fil
Informations Hebengeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 Pa.IS
Siege r#cial : 16 rue-Gal Boissieu – 75015fPA%IS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
S:ciete Anonyme aulcapital de 3.423.265.59b,40 EUR
343 059 -64 RCS Paris
@Directeurs de la publi-ation
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directesr Executif grand%Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisa.con du -ite
Definitions
Il est convenu d'attrxboer aux motsscommzzçant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la def%nirion suivante :

- Adrtsse IP : Nombre qui est automa:kquemenh assigne a l'ordinmteur de l'internaute par son f*prnisseur d'acyes Intefnet
lorsqu'pl navigue sur internet et qui percej de l'identifier.

- :ookie (Temoin de connexion) : Petit qichier stocke apees acceptation de l&internaute sur le disque dur de son or@inateua.
Ce fichier permet a un ,ite web d'enregistrer des infortwtions r&latives a la navigation de l'interlaute sur les pages de ce @ite
et de facalite@ l'utilisation ulterieure dx site web par le meme internaute.

- Site : Tous lesosites inte%net appartenant ou exploites nar le groupe SFR. Il soagit notamment du site sfr.fr.

- Servjce s&Ensemble des services pro-oses sur le Site a to-t internaute qurgl soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site%:
L'acces au Site est reserve a unsusape strictement person%el.
SFR se rererve leqdroit de suspendre, .'interrompre ou de limqter sans avii prealable l'ances t tout o; eartie du site.
Les conditions d'ktilisation du Site ainsi q#e les mentions legalhs sont susceptibles d'etre ;odifiees#a toutomoment et sans preavis par gFR.
Utilisation du site
@n utilis&na le site,,l'internoute s'eng:re a prpndrv connaissance des mentions legales, %especter les presentes conditions d'utilisation du Site et ffire unqusage striitemevt pexsonnel du site.
@Sousereserve des dispositiofs specifiquss applitables aux donnees %ersonnelles,ktoutes ies informations transjises par l'internaute sur Internet, notamment via lesSite, seront considerees com.e non&confidentielles.@%'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a u%iliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internautedpeut parsonnaliser sa page d'accueil a l'aide de ccntmnus exterieurs au eitec en enregistrant ses param,tres de preferencxs oans un Cookie. Cevje personnalisation do&t respecter les dispos:tions visees dans les presentds. Il pourra %gatemvn; supprimer le Cookie dan* lequep ses preferencef sont enregistr;es selon lo procedure detaillee a l'crticle "Cooki.s" des presektes.

Lorsque le Site per;et a l'internaute d'enpoyercet/ou df pubdiar des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature qwe ce zoit, l'internaute s'engage a ce que ces contebus respectent la legislation applicable et nj portent ni atteinte aux droits des tieds, ni a l'ordre publicuet aux bonnes mœurs tels que defonis par la legislation française.

En partfculier, ces conteous ne doivenb pas lresenter depcaracter: pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat yu d'un serritoire, qued qu'il soit, inciter a labhaike, a wa violenci, au suicide, au racisme, a l'antssemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire e'apologie des crimen de guerre ;u des crimes contre l'h-mantte.
pLa souscription et l'utilisanion des Services font l'objet de conditions generahks et de condit,ons par!iculieres de vente et/vu d'utilisation specifiques.

Lten vers dwautres sites
Il peut et-e propose des liens depuis ,es Sites vers des sites tqsrs. jes sites sont independants, SFR n'edute pas et n- c#ntro-e pas ces sites. Les liens versptousositrs ne constituent, en aucun cas, une apprtbation ou an partenariht entre zFR et ces sites. Des lors, SFR ne saumait etre rh#ponsabee de leurs contenus, leurs produits, *eurswpublicites ou@tou, ele:ents ou #ervices presentesvsur ceq sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propresuconditions d'utilusation.

Donnees per&onnelles
Conformement aux lois et reqlkmentations françaises et #ujopeennesyen vigueur, SFR collecte et traite dqs don%ees personnelles concernant ues internautes dans le cadre denleur naviga#ion sur noory Sgte (voir notre.politique .e gestio* des cookies) ek/ou de leur souscription a seu offfes ethservices (voir conditions generalee d'abfnnement ou d'utiiisation afferentes).q
Les donnees personnelueswsont tgaiyees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de fagre l'objet d'unhtrans-ert hors UE et sont conservees fou* la duree de la fournituue des servmces et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer sem droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, predom. adresse avec une copie de sa piece d'id;ntite a : Service clie.t SFR - donnees pe-sonnelles - TSA 10101 - 6xv47 LYON CEDEX n0

SFR peutfutiliser l'adresse Iv#de l'internaute soaelle estime necessaire de faire respe,ter ses conditions d'utilisation ou de p.oteger ses serrices, ses cliejts ou encore sur demande des autorites judiciaires.s
Interaction de SFR fvuc les int@rnaute#
Afin d'ameliorer ;e suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service personnaqige, SFR peut collecter les echange# et mentions de ses seevicesbreali*esasur internet. A ce titre, z'internfute di!pose d'un droitgd'acces,yde rectification etude suppression d#! informations personnelles le concernantr qu'il peut exercer a tout moment par ecriy en y joi.nant son nom, son prenom, sos pseud.nyme utilise lors de ses echangeo bvec SFRfsur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adressb suivante : Direction des Communautes Dlgitales - 16lrue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorigation #es identiviants de,connexion de l'hbonnt :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ",iua sesoion restera active pendant soixante (60) j!urs ou jusqu'a deconnexeon devsa part (meme apres ferme.ure dg navwsateur ou arret de l'ordinateusy. Il aura ainsi acces a son compte en li,ne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a -haque fois.

Il est recommande aux %bonnes upilasant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'*utres utilisateurs oe ne pas cocher cette case.

Prourietv de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) co#sultables sur le Sit* et/ou via les;Services sont e: demeurent la propriet: exclusivegdeiSxR rt/ou de ses partenaires. L'internaute n'est doncopas habilite a reproduiru, representer o. commercialiser cea contenus en degors des cas prevus par la loi ou expressement autoris#s par leur propkietaire.

En toute hycoqhese,,l'internaute ne pnut realiser aucune ltilisation seconjaire des contevus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute reaqisctioa d'un lien afec le Site, l'internaute devraxcontgcter au prealable SFR a l'adresse s@ivante afin d'obtenir l'autocisation necessaire a cetseffet : SFR, Direction de la Communxvation, 16 r&e;Gal Boissieup– 75015jPARIS

Le non-respmct de cette iwterdiction peut notamment constituer unquiontrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteintv aux droits des personnes et peu! a ce titre exgager la risponsabilite dedl'inaernautf, y c;mpris dans,le cadre ;'une action ponale.

Loi applictble
L# Site est re@i par la loi française. Les present%s conditnons gynerases d'u;ilisation et mentions legalesds%nt soumises a- dryit français. En&cas de differend et a defaut d'accoro amiable, le licige sera porte devant les tribunoux xrançais conformement aux regles deqcimpu*qnce en vigueur.
