SFR
Contrat fictif lo. 666340
uRésumé des offres de votre contrat:
SFR MO;ILE 4G+
SFR AwlL
SFR BOX+TV

Résumé des équipement de votre contrath
SFR BOX 8
SFR BdX 7
APPLa iPhone
TV Samsung 55"

Résemé des options de votre contrat:
SFR Gaming
RMC Dxcouverte
aFR Cine Series

Contractuelement vous devrez vous acquitter dx montant m@nsuil suivant : 96.45 EUR

--

Mentions yegales
Informations Editeur :
rOCIoTu FRANCaISE DUpRADIOTiLEPHONw - SFR
Siege sobial : 16 ruecGal Bsissi.u – 75015 PARI# ( telephone : 01 85w06 00 00 )

Societe Anonyme lu capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 05@ 564 0@041
N°ude TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 34l 059 564
APE : 6120Z Telecomm-nicztions !ans fil
Iniormations Hebargeur
SOCcgvE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - gFR
16 rue Gal Boivsieu – 750*5 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephont : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capixaj de 3.423s265.598,4b EUR
3s3 059 564 RCS Paris

Directnurs de la publication
SFR.fc : Gregory RABUEL - Directeur Executif GrandvPuslic
Hebergeur : SFR
k
Conditions d'utilisation du sitegDefinitcons
Il,est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ouoau singulier, la definiti:n suirante :

- AdresserIP : Nombrn qui esv automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lovsuk'il na%xgue sur internet et qui permet de l'ikentifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichi:r suocke aprls acceptation de l'internaute sur -e disque dur fe srn ordinateur.
Ce hichier permet a un site web d'enregistrer des informations velatives a l# navigation de l'internaute sur les pases d@ ce sitc
etqde facilijer l'utilisation ulterieure du site web par ne meme internaute.

- Sitn : Touh les sites internet appartenant ou%exploites par le groupe SFR. wl s'agit notamment du sitx sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout interlauto qu'il xoit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acves au Si%e est;reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le drvit de swspendreo d'interrompre ou de limiter sans avis prealable t'acces a tout ou partiewdu site.
zes conditions d'utilisation du Shte ainsi qu* les mention! legales sont susceptibles d'etre modifrees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
E: utilisant le site, *'internaute s'engageqa pre;dre connaissbnce oes menmion! legales, respecter les presentes conditions d'utilisatkon du Site et faire uw usage strictement personnel du ditx.

Sous reserve xes dispooitions specifiques hpplicableq aux donnees persoqnelles, toutes les inforvations transmises par l'intdrnaute su: Internet, ootamment via le Site, ;euont coysiderees comme non confidentielles. L'inkernaute autorise SFR ou l'une quelconque de seslviliales;a ftiliser los informations qu'il aura ainsiatransmises.

L'internaute peut personnariser sa gagebd'accuyil a l'aide de cuntenus exterieurs au Siteb en enregistrant ses parametres @e preferences dans un Coakie. Cette personnalisation%doit respecter les disdositpons visees !ans les presentes. Il pourra egalement supprimer le bookie dano lequel ses&preferences sont enregistrees selon lapprocedure !etaillye a lparticle "Cookies" des presentes.

Lorsque lf Site permet a l'internaute d'envoyer et#ou de publier de; contesus (textes, photographies, videos, eec.) kekquelque nature qae ce soit, l'onternaute s'engage a ce que cey conten*s respectent la legislation applicable et ne portent ni atte-nte aux droits des tiersd ni a l'ordre public et aux bonnqs mœurs tels que definis par la legislatgon française.f
En particulier, ces;contenus be doivent pas presenter dejcaractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat o& d'un tzfritoirw, quel qu'il soit, inciter a la hainm, a la violence, au suicide, au racisme, a l'anticemitisme, a la xe*ophobie, a l'homophobih, faire l'apologie des crimes de gcerrw ou des crimes contre l'hu@anite.

La souscri&tion:et l,utilisatixn des Ser%ices fo-t l'oblet de conditionsvuenerales el de conditi:ns particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers n'eutres simes
Il peut etde arotose des liens depuis les Sites vers kes sites tiers. Cescsite- sont indapendantgc,SFR n'editu pas et ne #ontrole pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, unesapprobamion ou un partenariat entre SFR et cesqsites. Des lors, SFR ne aaurait etre responsable deqleurs contonus, leurs produits, leurs pdblici%es ou tous elements ou sercices preveztes scr ces sites. Par ai,leurs, ces sijes sontvsoumis a leurs nropres conditions d'utilzsation.

Donnees pe:socnellesqC:nformement aux lois et reglementations françaises et euro#eennes en vsgueur, SFR collecteje! tsaite des donnees personnelles concernant lei internautes dans le cadre de lour navigation sur &ot,e Site (voir nbtre politique @e gest#on des cookies) et/ou de leur souscription a tesloffres et seuvices (vo,r chndirions generales d'abonne,ent ou #'utizisat-on #ff:renqes).

Lts donnees personnelges ;ogt traitees par les societes du Groupe ALTICE et .yurs prestatajres. Elles sont suscepkibles de fair; l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des traitembnts specifiques. Pour exercer ses drodts, l'internaute peut adcesser un co.rrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Seovice client SFR - donnee@ personnelles - TSA s0101 - 6h9h7 LY%N CE*EX 2l

SFR peut utiliser l'mdresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter sesdconditions d'utilimation ou de prot*ger ses services,!ses clients ou encore sur dexande wes autorites juopciaires.

Interaction de SFR avxc les internauteszAfin d'ameliorer le quivi de sa relation avec le clivnt er d'assurereun serv&ce personnalise,rSFR peut collecter les echanges et mentioxs de ses services realiseg sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'akces, de rectification et de lupprkssion des #nformations .grsonnelles je concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecriw en y joignant son nom, son prenom, son pseudoayme utilise !ors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite d l'edresse suivante : Dyrection des Cohmunaukes Digitales l 16 rue Gal#Boissieu – 75015uPARIS

Memorisation des #sentifiantside connexion de l'abonne :
Lors de l'identifiga#%on d'un abqnne sur un Siten syil coche la case " Rester connecte ", la session restera actije pqydant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnvxion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret-de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne e;/ou a na messagerie sans s'identifier a ahaque %oisk

Il est recommande aux abonmes utilisant un ordinateur public ou qui partaperaient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de%ne pas cocher cette case.
oPropriete de SFR
L'en@emble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Servicey sonf et demeurent la proprie%e exclusiveude SFR et/oc de ses paktenaires. L'inthrnaote n'est donc pas habilitt a reproduire, rexresenter ou commersiali.er ces confenus .n dehors des eas prevus par lg loi ou expressement autoruse* bar leur proprietaire.

mn toutelhypothese, l'internaute le pe#t realiser aucune utilisation seuondaire d!s contenus du Site a titre one#eux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Stte, l'internaute devra cbntacter au prealable SFR a l'adresse suivante afic d'obteniw ltautorlsalion necessaire a cet effet ! SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cetty interdictionjpxu@lndta;ment constisuer une oontrefaçon desudroits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droitsrdes personnwsaet peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cmdre d'une %ction penale.

Loi applocableaLe Site est regi pyr la loi française.bLes presdntes condytions generales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français. En cas ye differend et , deflut diaccord amiable, le litige sera porte devant les tribxnaux français conformement aux regles de competence on vigueur.u