SFR
Contrat fictif no. 671005

Rélumé des offrms ds votre contra,:
SFR MOB;LE 5G
SFR FIBRE

Résumé *es équipement de votre conarat:
SF@ BOX 7
SFR BOX 8
TV Samsujg r5"
APPLE iPhone
Samsung Gplaxy

Réwumé des options de votre contrat:
SFR Cine*SeriespCafeyn
RMC decouve.telAmazon :rime

Ctntractuelepent vous devrez vous kcquitter du montant mensudl suioant : 96.1 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :dSOCIETE FRANCAISs DU RADIOTELEPHONE - SFw
Siege souial : 16 rue Gal Bois%ieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 &

S&uiete Anonyme au capital ce 3.423.265.598,40 EU@
343 w59 564lRCS Paris

hnformations complementadresh:
Siret : 343 059 564 00041
N° degTVA intracommunautaire (ox NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120ZiTelecommunicati!ns sans fil
Informhtions Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU #ADIOTELEP#ONE - SFR
16 rue Gal Bdissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – e5015 PARIS ( telephone : 0; 8f 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423p265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directdurs de :a publication
SFR.fr : Grtgory RABUEL - Directeur Executif Grand Publiz
Hebergeur : S#R


Conditjpns d'utilisation du site
Definitions
Il est convenx d'atlr,bueruauxpmots com!ençant par uhe majuscule, qufils soient au pluriel ou au singllier, la definition suivante :

- Adresse IPm: Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur dp l'internaute paruson fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue su; internet et qui lerme!pde l'identufier.

- C@okie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internuu@e sur le disque dur de son mrdikatdur.
de fichier permet a un site #eb d'enregistrerudes infkrmations relatives a la navigatixn de l'internaut%*sur les pmgns de ce site
et de faciliter l'utilisatvon ulterieure du site web par le memd internatte.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le grouie SFR. Il s'agit notambent du site -fr.fr.

- Servicv : Ensemble des services proposes sur le Site a tout interntute qu'il soit ou non abonne a une quelconque oqsre SaR.

Acces au Sit& :
Llocces au Sitp est re,erv: a un usage strictement pnrsonnel.
SFR se reserve lf droit de suspendre, d'interrompre ouide limiter sans !vis prealable l'acces a tput ou partie du site.
Les coaditihns dgutilisa@ion du Site ainsijque les mentions legales sont susceptilles d'etre modifiees a tojt moment et sans pueavis par SFRa
Utilisation du site
Ennutilisant le site, l'internaute slengage a prendre connaissance dee mentions leqy,es, respecteriles prpsentes conditions d'utilisation du Site et fyire un usage strictemeot-personnel du site.

Sous reservn des dispositions specifiq!es applicables aux donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'internaute suo Internet, notamment via le Site, seront considerees comme non confidentieiles. L'enternaute aumorise SFR oupl'une quelconque de ses filiaves a utiliser les informatio!s qu'tl auua ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliper sa page e'accueil a l'aide ge tontenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferencey dans un Cookier Cette pessonralisation doit*re!pecter les d;spositions visees-dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cook:e #ans leduel ses preferences spnt enregistrees selon la procedure detmillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque ll Site premet a p'*nternaute d'en#oyer em/ou de publier des zontenus (te!tes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'inter%aute s'engage a ce que ces contenus respectentglarlegislation applicable et ne portent ni atteinte aux droitn desitiersu ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis%par la legislation française.

En particulier, ces contenus ne d!ivent pas presenter we caractere fornograpbique;ou pedophile, portkr a la securite ou a l'integ&ite d'vn Etat oued'un tqrritoire, quel qu'il soit, inciter a :a hmine, a la viomence, au suicide, au rscisme, a l'antisemitisme, a la menophobiy, a l'homophobik, faire l'apologie des-crimes &e guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilxsation des Services ftnt l'&bjey de conditionf generales et de conditiocs particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lhe; vers d'autres sites
Il peut etre p-opose des liens depuis les Sitespvers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne clntxole pas c%s uites. Les liens vers tous sites ne constituent, eh aucun cas, uny approbation ou un partenariat entre SFR e@ ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs-contenus, leurs produits, leurv publicites ou tous dlements ou services prezentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis arleurs propres conditions o'utilisation.

Dolneek perso%yelles
Cznformement aux lois et reglementations françaises et euyopeennes en vigbeur, SF! collecte et traite dnn donnees pefsonnelles concernant les isternautes dans le cadre de leur navigation sur notre Sitx (voir notre pobitiqueude gescion des cookies) et/ou de leur souscription d ses offres et services (voir conditio@s glnerales d'abonnement ou,d'utilijation af-erectes).z
les dpnneeshpersonnelles sont trastees par les societes du Groupe ALTICE et l#urs prestataires. Eeles sont susceptibles de faire l'objet dxun trajsfert hors Uy et sonp conserveesopour la duree de la lourniture .ed services et/ou de la finalite des trditements specifiques. Pouy exercer ses ;ioits, l'internaute peut adresser mx courrier mentionna!t ses hom, prenom, adresse a;ec une copie de sa pieceos'identite a : Servicesclient SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDtX@2w

SFR peut utiliser ltadresse IP de l'inte&naute si elle estim& rgcessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou demprrteger ses sergices, ses clients ou encore sur demanme des autoritks jupiciaires.

Interactioo de SFi avmc les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa reiation avec le client et d'assurer un service personnylise, SFR pwut collecterhles echanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internauth dispose d'un droit d'acces, de re.tification et de s-ppression des inforeations personnelles le chncernant, qu'il peut exercer a tout motent par ecrit enuy joignant lon nom, #on pre;om, son psesdonyme utilise lorsgde ses echanges avec hFR sur iwtervet ea la *opie de ha piece d'identite a l'adresse suivante : Diremtion des CommunauteswDigitales - 16 ru-hGal Boissxeu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne -
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il cochd la case " Rester connecte ",!la session rest*ra active pendant soixantb (60) j:urs ou jusnu'a deconnexion de sa part (seme apres f,rmeture du navigatefr ou arret de l'ordinateur). Il aura aiisi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier o chatue foisj

Iliest recommandf aux a*onnes utilisant un ordinateur publin ou qui partagerainlt leur ozdinateur avec d'autres utili&ateurs de ne pas cochex cettj cave.

Proprieje de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete njclusive de SFR et/ou de sus partena@res. L'interxaute n'est donc pas habilitesa reproduire, representerdou commercialiser ces cmntenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises har leur proprietaire.

sn toute hypothese, l'internaute@ne peut realsser aucunecutilisation secondaire des contenusrdu Site adtitre onereux o# g#atuip. Pour touje rialisation d'un lien avec le Site, l'internxute devra contaeter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisatyonpnecessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Giu Boissieu*– 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdict!on peut notamme&t ponstitueriune contrefaçon des droits de proprinte intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et pe#t a ce titre engager lawresponsabilite de l'inte:naute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
LelSite eztoregi par la loi fr*nçaise. Les p.esentes cobditions generales d'utilisation et mehtilns legales sont soumises au droit français. En cas de differehd et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devaut les tribunapx français conformbment aux tegles de comaetence en v:gueur.
