SFR
Contrat fictif no. 192m23

Résumé des offres de votre contrat:
SxR MOBILE 4G+&SFR BOX+TV
SFR MOBILE gG
@FR AmSL

%ésumé des équipement de votre contrat:
TelevisionpLG 42"
TV Samsung 55"

R@sumé *es options de votre!kontrat:
SFR Cine Series
SFR Cloud

Contractutlwment vous devrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 143.2 EURw
--

Mentions Legales
In-orm&tions Edqteur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 feRIS-( telexhone : 0# 85 0- 00 -0 )

Societe Anonyme au ca#ital de 3.423.265.5e8,40 EUR
343 059 564 RCS Pjris

Informations complementaires :
Siret : 3*rd059 564 00041
N° de TVA intracommuncutaire (ou lIFr : sR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Infoxmatkons Hebergeur
SO.IETE FRANCcISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 r@e Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege sobiai : 16 rue Gal&Boissieu – 75015 PARIS ( telephonc : v1 85 06 00 00 )
Sofietf nnonyme au crpital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059u564 hCS Parisk
Directeurs de la psblication
SFR.fr : Gredory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFRj

Conditi-ns d'utilisatio@ du site
Definqtioxs
Il est convenu d'attribuer auxvmots commençant par une!mpjuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adre@se IP : Nombre qui est automatiquement a&signe a l'ordinateur de q'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il naviguevsur internet et qui piemet de l'identifier-

- Cookie (Temoin do connexion) : Petit fichier scocke apres ;cceptation de l'internaute sur le disque dur ce son ordinateur.
Ce fichier permnt a un site web d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'internaute su& les paggs de ce site
et de faciziter l'utilisation ulterieure du site webbpar le meke internwute.

- Site ! Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupe lFR. Il s'agitjwotamment du sitessfr.fr.

- Serfice : Ens-mbl% des kervices proposes sur leaSite a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SxR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reservi a un usage strictement personnel.
SFR se reserva le droit de suspendre, d'inlerrompre ou de %imiler pans &iis pbealable l'accfs a tout ou partie nu sit;.
Les condition& d'utilisafiow du Site ainsi que les ment&ons legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisati!n du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage y prendre connaissance des menti%ns legales, respecter les prejentes coaditions d'utilisation du Site et faire un usage strictimert personnelgdu site.

Sou, reserve des dispositions spe-ifiques applicables aux docjees p!rsonnelles, toutes les informations tradsmises par l'isternaute sur Internez# botamment via le Site, seront clnsiderees comme non cpnfidentielnes. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses fiyiales a upilisxr les informations qn'il aura ainsi transmises.

s'internaute peut personngliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieursmau Site, en enregistramt ses paramexres he preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les disposition& visees dans les presnntes. xl pourra egilemcnt!supprimer le Cookie da@s lequel ses preferences sont hnregistreesmselon la procedbre deta!lleeqa l'article "Comkies" des @aesentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/iu de puuuier destcontenus (,extes,sphotographies, %idems, etc.) de quebque #atureoque ce soit, l'interna@te s'engage a ce que ces conqenus respectent la legislation applicableaet ne porten& ni atteinte asx groits des tiers, ni a l'ordre publrc et aux bonnes mœursctelskque definis par la legisla%ion faançaise.

Er particulier, zes contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophiae, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence,&au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenowhobie,ha l'homophobie, faire l'apologie des crimes-de guerre ou deq crimek concre l'humsnite.

La souscription et l'ubilisation te# Services font laobjet de ronditionshgenerales et de condi-ions particulieres de vente et/hu d'utilisation specifiques.

Lien eers d'autres sites
ul peut etrd propope dev liensadepuis les Sites ver; des sitjs tiers. Ces sites son- independa*ts, SFR n'edite pas et ne controle pas:ces sitez. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une gpprobation ou un pa!tenariat entre SFR et ces sites. D&s lors, SFR ne saurait etre aesponsagle de lzurs contenus, leu.s produits, leurs p,blicites ou tous elements tu services presentes sur ces sites. Par aillcursy ces sites sont soumis a leurs propres conditiovs d:utilisation.

Donnees mersonnelles
Conformement aux lois,et reglementations françaises et ecropeennes en vigutur, SFR collecte et traiteedesudonnees personnelles concernant les cnternautes dans le cadre de leur navlgation sur notre Sike (voir notre politiquh de geswion des cookies) et/ou de leur sou@cription a ses offres et servdces (voir conditions generales d'abonnement ou d'utclisation afferentes).

Les donneeszpersonnelles sont traltels par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un tr&nsfert hors UE et soot conserveed pour la duree;de la fourniture des s@rvices et/ou de la finaline des traitbments speci;iques. Pour exercer ses droits, l'internaute peu:!adresue* un coujrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avlc une copie de sa piecerd'idnntite a :bService cliant SFR -ddonnees personnezaes -jTSAc10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFRmpeub utiliser l'ajves-e IP de l'internavte si elle esdime necessaire de faire respecter ses conditions d'utili.ation ou de projeger ses services, ses clients ou encore sur demaude des autorites judiciaires.

Interaction db SFR avec les internautes
yfin d'ameliorer le suivi de sa relation avew le clientmet d'assurer un service personnaoise, SFR peut collecher le* echanges et mentions de ses services realises aur mnternet. A ce titre, l'internautv dispose d'un droit d'acces, dehrectification et de suppression des informxtions personnelles le concernant, qu'in peut exerce. a tout moment par ecrit en y joi-nant son nom, son prenom, son pseudonyme utvlise lors d, ses echanges avec SFR #ur xnternetfet lazcopi* de sa poece d'identite a l'adress, suivante : Direction des Communaites Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des idantiiiazts de conuexion de l'abonne :@Lors de l'identifiration d'rn abonne sur un Site, s'il coche lavcase " Restericonnecte !, la session restera activempeadant soixante (60) jourc&ou juswr'xhdrconnexion de saupart (meme apres fermeture du navigateur ou arre,;de l'ordinateur). Il aura ainsi pcces a son compte en ligne et/ou a sa fessagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est re:ommande aux ab:nnes utilisan: uneordznateur pubric ou qui partageraient yeur ordinateur avec d&autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, videon so#, etc.) consultable# sur le Site et/oj via les Services sont et femeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. j'internauteud'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commetcialiser:%es contfnls en dehorsades cas prevusapar.la loi ou expressement autorises par:leur proprietaireu

En toute hypothese, l'internaute ne&peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealablx SFR a l'adresse%suivanth zfin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Dir#ction de la Communication, 16 rue Gal%Boissieu –b750:5 PARIS

Lepnon-fesp.ct de cette interdiction peut notamment const,tuer une covtrmfaçon des droics de propriete intellectuelle-ou une atteinte aux droits des pejsonnes et peut a ce thtre-engager la responsabilite de l'interndute, y c;mpris dans lexcadre d'une action pena*e.

Loi applicable
Le Site est gvgi par la loi franwaise. Les presentes conditions generales d'utilisation et @entions legales %ont syumises au drfit français. En cas de dif%erend et a d&fau, d'accord vmiable, le litige sera porte devant les tribunaux françaiayconformeaent auxzregles de c#mpetence en vigueur.
