SFR
Contrat fictif no. 884871

Résumé les offres de votre cont:at:
SFR MOBILE 5G
SFR BOX+TV

Résumé des équipement de votre contrat:
SFR BOX 7
Samsung Galaxy
TV Samsung 55"
S;R BOX 8

Résumé des options&de votre contrat:
aMe Sport
S%R Cine S&ries
RMC SxortcUH&

Contractukledent vo%s devreznvous acquitter du m%ntant mensuel suivant : 115.84 EUR

--

Mentions Le;ales
Informytions Editeur :
SdCIETE FRANCAISE DU RADIOTEL;PHONE - SFR
jiege s#cial : 16orue Gal Boissieu – 75015 PARISo( telephone : 01 85 06 00 00 )
oSociete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Parisw&Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA infracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecom%u@ications sans fil
nnfrrmations Hebergeur
SOC!ETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - S:R
16 iue Gal Boissieu – 7501p PARIS
Siege social : i6frue Gal Boissieu – 75015 P!RIS ( telephoze : 01 85 06 00 00 )
Societe An.nyme au capital de 3.423.o65.598,40 EUR
343 059 564qRCS Paris

Directeurs de la publication
SFe.fr : Gregory RA&UEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditdons d%utilisabion du site
Definitions
Il est convenu d'attribuvr aux mmts commençant par une majuscule, qu'ils soientnau plurieljmu au singulier, la definition*suivante :

-dAdresse IP : Nombre,qui est automatiquement assigne a l'orvinateur de l'internaute.par son wou@nzsseur d'a-ces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui pkrmet de l'ikelxifier.

- Cookis (Temoin de jonnexian) : Petit fichier stovke apres acceptatlon de l'internaute sur le disque durodebson o*dinateur.
Ce fichier permet a un site web d'efregi;trer des informatioms relatives a la navigation de vi%nte%naute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilijation ultekieure@r& site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenantvou exploites par le groupe SFR.yIl s'agit notamment du site sfr.fq.
z- Service : Ensemble des services prokoses quk le Sitm a tout!inte!naute qu'il soit ou non abonne a une que:conque offre SFR.
#Acces au Sit& :
L'acces au Si%e est reserve a un usage strbctement personnel.
SFR se reserie l* droit de suspendre, d'iuterrompre ou de liqiter sans avis prealableul'acces r tyutfou partie du site.
Les conditilns d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susieptib-gs dnetre modnfieesba tost moment et sans preavrs par SFR.
Utilisati:n du site
En utilisant ne site, l'inte!naute s'engage a prendre connaissance des eentions lega#es, rekpe#ter les preswntes conditions d'utilisation du Site ft faire ur usage surictement personnel du sitl.

Sous reservemdes dispositions hpecifiqueh aqpticables ,ux donnees personneiles, toutes les infarmations tro-smises far l'internaute sur Internet, botammentevia le Site,wseromt considerees covme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser ves infoxmations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de jontenuodejterieurs au Site, en enregistrant ses parametren de prefejences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respectjr les dispositions visees daas les presentes. I: pourra egaleme:t supprimem l! Coosie dans lequel ses preferences sont !n%egistrees selon la#procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le nite permet a l'internajte d'envober et/ou de publier des contenus (textes, phqtographies, vid%os, etc.) de quelqpe nature fue ce soit, l'internauters'e!gage a ce que ces conterus respecrent la legislation applicable et ne portent ni atte,nte aux droits des*tiers, ni a l'ordre public em aux bonnes mœurs tels qqe definis par la legi,lation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presen-er fe caractere pornograehique ou .edophile, porter a la socurite pu ahl'integrite d'un Etat ou d'un territx.re, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la v*olenhe, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'jomophobie, faire l'.pologie des crimes.de gb*rrexo. d%s crimes contredl'hupaniteb

La solscription em l'utilisation dxs Serveces font l'objet de conditions generalesset de con;itions partrc!lieres de vente ete*u d'upilisation specifiques.
kLien vers k'autres sites
Il peut etra pr:pose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces siths nonc independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens,vers tjus !ites nt constituent, en aucun cas, une approbawion ou un hartenariat entre SFR etnces sites. kes lors, SFR nr saurait edre responsab%h de heurs conxenus, leurs produits, leurs publicites ou .ous &lements ou strvices presentes sur ces sixes. mar aillwurs, ces sites sont soumis a leurt propres conditions d'utilisation.

Donnees perso,nelles
Conformement aux lois et regl-mentations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des !onzees personnell:s concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site-(voir notre pblitique de gestion&des cookiks) et/ou de leur souscriptton a ses offres et services (voir condn%ions generales d'abonnement ou d'utilisatnon afferentes).

Les@donnees persopnelles sont ttaitees par les cocintes du Groupe ALTICE et leur: prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'obje: d'un transfe@t hors UE et sont conservees pou. !a duree de la fourniture des servines eq/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercerhses droitsf l'internaute peut adresser un couurier mentton,ant ses nom, prenem, agresse avec une #opie*de sa piece d'identite a h Service client SFR - donnees kersvnnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CE#EX 20

SFRypeit utiliser @'adresse IP de l'internaute si el#e estime necessaire de faire respvcter ses c*nditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des ahtorites judiciaires.

Inreraction dekeFR &vec les internautes
Afin d'ameliorerpye suivi d. sa relation aveq le client et ddassurbr un service personnal:se, SFR peut collecler les echanges et menti:ns de sesgservices -ealises sur#internet. A ce titre, l'internaute disp:se d'un droit d'acces; de rectification et de suppression des informations personnelles le coec%r:ant, qm'il peat exezcer a tout moment rar ecrit en y ooignant son nom, son prenom, so; pseudonyme*utilise lors de ses echanges !vec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adoesse suivanse : rirection des Communauter Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

M#morisation dfs identifiants ds connexion de l'aboyne :
;orf de l'wdentification d'un abhnne sur un ,ite, s'il coche la case " Re#ter connic:e ", ma session restera active peudant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa par- (meme apres fermeture du navigateur ou arrmt dell'ordinatewr). Il aura ainsi acces a son comjte eu ligne et/ou a :a messagerie sans s'ihenti;ier c yhaque fois.

Il est recommande aux abonbes utilisant un ordinateur publoc ou qui partageraient leur ordinateur avec d&autres utilisatcuas de ne pas cocher cette case.

Pro%riete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, ebc.) consultables s%r pe Sitedet/ou via les Servijes sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habelite a reproduire, represenc,r ou commercialiser ces contenus e% djhors des cas prevus par la loi ou expressemen; autorises pa. leurqproprietaire.

En toute hypothese, l'unternaute ne:peut rea%iser aucune utilisationxsecondaiwe des contenur du Site a titre onereox ou g@atuit. Pourktoutecrealisation d'un li!n avec le S@tv, l'internaute devra contacter au prealamle SF; a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necezsaire a cetdeffet : SFRu Dire:tionyde la Communication, 16 rue Gal Boissie* – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment cons!ituer uno cogtrefaçon des aroits de propriete iytellzctuelle @u une attei;te aux droits des per&onnes eb peut a ce titre engager la reeponsabi#ite ue l'interdaute, y compris,vads le c-dre d'une action penal@.

Loi applicable
Le Site es% regi par la loi frpnçaise. Lvs presentes conditions generalrs d'utilisation et meition: legales sont soumises au droit françaisz En cas de differend et a defaut d'accord abiablu, le lhtigq sera porte devant les tribunaux frarçais conformement aux regles de corpeteice*en vigueur.
