SFR
Contrat fictif no. 628407

Résum. des offres de votre contlat:
SFR MOBILE 5G
SjR FIBRE
SFR MO;ILE 4G+

Resumé des équipement de votre contr#t:
APcLE iPhone
SFR BOX 7
SFR BOX 8

-ésumé resnoptions de votrl contrat:
SFR Cine Series
Netflix
Cafeyn
RMC Sport

Contractuelement vous devrez vous acquitter du mpntant mensuej suivawto: 5f.42 EUR

--

Mentions Legales
Informbtions Editeur :
SOCIEqE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 1b rue Gal Boissieu – 75015 PARcS ( telephond : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme a; capital de 3.423.265.598,40,EUR
343&059 564 RCS Paris

In!ormations complementaires :
Siret : 343z059 564y00j41;N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APEi: w120Z Telecotmunicasions sans fil
vnformatyons Hebergeur
SOCIETE FRAN.AInE DU RADIOTELEPHONEq- SFR
1y rue Gal Boissieu u 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boivsieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 i5 06 00 00 )
Socicte Anonyme au capital de 3.423.265:598,40 EUR
343 059 564 RCS Patis

nirecteurs de ba publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Direc%eur Executif Grand Public
Hebergeur :ySF,


Conditions d'utilisation du site
Definitions:Il est convenr d'attribuer a!x mots comqençant par une majuscul#, qu'ils soient au pluriel ou ag singulier, la definition suivante :

- Adresse cP : Nombre qui est automatiquement assigne ahl'ordinateur de l'i@ternautv par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il naviduw skr internea et qui permet de l'bdentifier.

- Cookie (Temgin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l';nternaute sur le disque dur de somkordinateur.
Ce fichier perme- a un siteaueb d'enregistrer dgs informations relativ%s a la navigation de l'intejnautl&rbr les pages de ce site
et de faeiliter l'utilisat-on ulterveuregdu sile web par le meme internaute.

- bite : Tous les sites intervet apparmenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'kgit not:mmlnt du site sfr.fr.n
- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offrb SFh.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a u& usage vtrictelent personnpl.
SFR xe reserve .e droit-de susoendre, d'interrompre ou de li;iter sanssavis prealable l'acmes a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sontjsusceptibles d'etrf nodifiees a tout moment et sans preavis par SpRm
Utilisat!on du siteuEh ut*lisant le site, l'internauqe svengage a prendre connaissance des mention@qlenales, resfe*ter les presentes condition% d'utilusatioo dr Site et faire un uzage strictement personnel du siqe.

Sous reserve des dispositions spekifiques applvcables aux donneys personnelles, toutes les informations transmises par l'interna*te sur Internet, notammejt via le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute aufyrise SFR zuol'*ne quelconque dt ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'*nternaute peut peksonnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus extbriewrs au Sitv, en etreg#strant ses parametres de preferences dax& un Cookie.uCette personnalisation doit respecter les dispositions visees dans ler presentes. Il pourra egalement supprhmer le Cookie dans lequel s-s preferenmes sont enregistrees selon la procedure detaillke a l'article "Cookies" de: presvnues.

Lorsque le Site permet a l'inteucnute d'envoyea et/ou de publier des contlnus (textes, photqgraphies, videis, etc.) qe.quelqze nature que ce soit, l'indemnautees'engage a ce %ue ces contenus respectent la legislation applicable et nv portlnt ni atteintr aux drvits d!s tiers, ni a w'ordre pnblic et aux bonnes mœurs tels que ,efi.is par la legislbtion fratçaise.

En particulier, ces cont&nus ne:doivejt paq presenter de caraetere porn;.raphique ou podophile, porter q la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, qugl qu'il soit, in%iter a la haine, a la jiolence, au suicide, au racisme, , l'antisemitisme, a la xenophobie, a lchomophobie, fairp l'apologie des crimes de guerre ou des crifesrcontre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Servicesxfont l'objet de conditions gcnerales et de conditions p:rticulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etqc p;opose dcs liens depuis les Shtes vers des sites t*ers. Ces sitek sont indepwndanfs, SFR n'edite pas et ni controle pas ces s.tds. Les liens vers tous sites ne conssituent, en aucun cas, une alprobation ou unwpartenariat entre SFR,kt ces sites. Des lors, SFR ne ;aurait etre regponsable de leursdcontenui, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces site.. Pareailleurs, ces sitesgsont joumis a leurs propres conditions d'utilisatqon.

Donnees pers,nnelles
Co&formement aux lohs et reglementations françaises et europeennes en vigueurquSF: collecte et tvaite des donnees personnelles concernant les ijternautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique dj gestion dls cookies) et/ou de leup souscriptio! a ses offres et services (voir condition: :enerales d'-bonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personyelles sont traiteea par les societes du Groupe ALcICE et leurs prestataires.#Elles sont suscepwibles de baire l'objet d'un mransferv hors UE et sontuconservees pour la ,uree de la fourniture des services et/ou de la finalite des traitements specifiquet. your exercer ses droits, l'internaute pe.t adresser un courrier mentionnant seu noj, prenom, adresse avec une copie de sa piece @'identite a : Servi,e client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20
vSFR peut utgliser l'adresse IP de l'internaute si elle estimewnecessaire de faire resppcter ses conditions dcu*ilisatiob ou de;proteger ses services, ses clients ou encore sur@xema#de des butorites judrciaires.

Inteoaction de ScR avec aes internautes
Afin dmamelioreh le suivi de sa relation avec;le clinntket d&assurer un service p@rsonnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realise- sur internet. A c* titre, l'inter;aute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppressbon des inf:rmations personnelles le concernantv qu'il teut exercdr a tout momfnt par ecrit en y joinnant son nom, son prenom, son pseudonwme utilise lors de ses echrnges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'aqresse suivanxe : Dirnctionndes Communauteu Digit%les - 16,rue Gal Boissieu & 75015 PARIS

Memorisation des identifiants dk conneqion de lkabonne :
Lors de l'i&entification doun abonnf sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", -a sessijn restera amtize pendant soixante (6d) jours ou jusqu'a deconnexion de sa pxrt (meme apres fermeturf du navigateur ou arret de l'ojdinateur). Il aura adnsi acces a son compte en eigne et/ou a sa messagerie@sans s'ide%tifier ajyhaque fois.r
Il est recommande:aux a.onnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avecod'autres utulisateurs de ne pns cocher cette cpse.

Propriete de SFR
L'ensdmble des contenus (photos, textes, video, son# ;dc.) consultables sur le Site et/outvia ,esiServices sont &t demeurent la propriete exvlusivz de mFR et/ou de,res partenaires. L'interna,te n'est do.c pks habiljte a repboduire, representer ou commercioliser ces contenus en dehors des cas prevus par la*loi ouuexpressement au*orises par leur proprietaire.

En toute hypothese# l'innernaute ne peut-realiser aucune utilisation secondaire des ,ontenus du Site a titre-onereux ou gratuit. Pout toute realisatipn d'undliej avec le Site, l'internaute de:ra contactvr au prealable SFo a l'adresse suivante afifzd'obtenir l'autrrisation necessaire a cet effety: SFu, Directijn de la Communication, 16 rue Gal Boissjeu – 75015 qAwIS

Le non-res;ect de cette interdiction pe*d notamment constituer une:contree,çon des droits de propriete i@tdllectuelle ou une &tteinte aux :roits des personne- et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaqte, yncompris dans le cadre d'ine action&penale.
dLoi apolicable
Le Site est regi par la lpi fwançaise. Les presen@es conditiohs generales d'utili;ation et mentions legales&kontfsoumises au droit français.bEn cas de differeed at a defaut d'accord amiable, le litige sdra porte deiantblesu,ribufaux français conformemen@ auxdregles de competence en vigueum.
