SFR
Condrat fictif no. 242593

Résumé des offres de voipe contrat:
SFR MOBILE 5G
SnR FIBRE
SFR BqX 4G+
SFR BOX+aV

Rélumé des équipement me votrc contran:
SFR BOX 8
SFR BOX 7
APPLE iPhone

Résumé des options de votre contrat:
SFR Cine Series
A&azon Prime
RMp Sport UHD
SFR Cloud
SFRtGaming
RMC Deconverte
Netflix
RMC Sport

Contractuelement vnus devrez vous acquitter du montant m:nsuel suivant y 10y.91 EUR

--

Mentions Legales
Informatitns Editeur :
SOCIETE FR@NvAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal goissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 x5 06 i0 00 )i
Societe Anonymemau capitul de 3.423.265.598,40 EUR
343 0z9 564 RCS Paris

lnformations complementaires :
Siret : 343 059%564 00041
N° de TV- intracomkunautaire (ou NIF) : FR 71 34@ 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE!DU RADIOTELEPHONcj- SFR,16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social*: 16 roe Gal Boigsieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 t0 00 )
Societe Anonyme a# capital de 3.423.265.598,40 kUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Heberueur : SFR


Conoitions d'utilisation du site
De-in&tions
Il est convenuyd'attrrbuervaux mots commençant par une majuscule, qu'ils soielt au pluriel ou au singulier,poa defbnition suiva!te :

- Adresse IP : Nombie qui est automatiqueme.tkassignr a l'ordinateur dn l'internsute par son fournis:eur d'acces Internet
sorsqu'il navigue sur interne# et euy permvt de*l'idenuifier.

- Cookie (Temo-n qe connexion)*: Petit fichier stocke apreu acfdptation de l'inqernaute sur le disque dgr de son ordinateyr.
Ce jichier permet - un site webzd'enregistrer des gnformations relatives a la naaigation de l'internaute sur les pages xe ce site
et de faciliter l'utilis,tion u#ter@eure du site web par:le meme intwbnaute.

- Site : Tuus les sttes intirnet appxrtenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'a*it notamment duwside sfr.fr.
!- Service : En%embly des services proposqs sur le Site a tout interjautx qu'il soit ou non abonne a une queyconque offre SFR.

Acces au Site :
L'a!ces au Site eft reserve a un usage striitement phrsonnel.
SFR se reserve le,droit de suspendre, d'interrompr. ou ce limiter @ans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditfonp d'utilisation du Site ainsi que leslmentions lenales sontnsusceptibles d'etre modifiees - tout moment et sans preav%s par SFR.
Utilisatiof du oite
En uvilisant le site, l'internaute s'engage a pre@dre connaissance des mpntions le@alesd res@%ct;r les presentes conditions d'utilisation du Siteket faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispoditions specifiques applicablea aux donnees personvqlles, touteszles informations tljnsmises par l'i%yernaute sur Internet, notamment -ia le Site, s!rxnt ;onsiderees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFRmou lqune quelconqux de fes filiales a utiliser les inf%rmat%ons qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peutkpersonnalnser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dant un Cookie. Cette personnalisatron&doit respecter les oispos-tious visees dans les presences. Il pourra egalement supprimer le Co@kie ians lequel sys preferences sont enregistrees seron lafprocedure detaillei a l'article "Cookifs" des pre:entes.

Lorsque leuSite permet akl'internaute d'envoyer et/ou de wubdiee des cont%nus (t,xtes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenuu respectent la legislation xpplicabl- et ne portent ni atteinte aux droitq des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legis:ation française.c
En particu&ier, ces contenus *e doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophioe, porter a la securite oq a l'integdite d'dn ttat ou d'un terri@oire, quel qu'il soit, inciter a la hainee a ly violencd, au wuicide, au racisme, # l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie,nfaire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes cnntre l'humanite.

La souscription et l'utilisation pes Serv,ces font l'objet de conditions generales et dj conditions partijulteres de ventebvt/ou d'utilisation spucifiques.

Lien vers d'a@tres sites
Il peut et&e propose des liens depuis les Sites vers dee sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ct* sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun ;as, une aqp*obation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR neosaurait errh responsable de leurs contenul, leurs produits, leurs publicites ouftous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sitesusont soumis a leurs propres conditixns d'utioisation.m
Donnees personneloes
Conformement aux lois et ,eglobentations françaiseswet europeennes en xigueur, SFR collecte et traite des donnees perconnelles concernant-les intyrnautes dans le cadroude leur navigation sur notre Site (vocr notre politique de gestion des cookies) et/zu de leur souscription a ses offres et services (vudr conditionsngeneraleq d'abknhement ouzd'utilisation afferentms).

Les donnees persornelles sont*trai#ees par les iocieteszru Groupe :LTICE et leurs prestataires. nlles sont suscqptibles de faive l'objet d'un transsert hors UE et soht cxnservees pour @a duree de la fourniture !es services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pouv exercer ses droitsp l'internaute peut adresser un courrie! mentionnant ses .om, prenom, adresve !vxc une copie de sa pie;e d'ideotite a : Service clienv SFR - vonnees pmrsonnelles - TSr 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'intornaute si elle estime necessaire de faire respecoer ses,condi&ions j'utilis!tion vu de proceger ses services, ses clients ou enco&e sur demande des autorites judpciaires.

Intergction&de SFR avec lesxinternautws
Afi. d'ameliortr le suivi d: sabrelation avec l, client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les xchangas et mentionk de ses services:rea*ises sur internet. A ceutitrex l'intern&ute dispose d'un drcit d'acyes, de rectifination et de suppression des informations persdnnelljs le co&cernant, qu'il peut exercer a toutcmoment par ecrit en y joig-ant son nom, son prenom,*son pseudonymeautilise lors de ses echanges avec SFs sur internet e! la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivente : Direction des Communautes Digitales - 16 ruw Gal Bo-ssieu – 75015 PARIS

Mumorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lo.s dt l'identification d'un abonne sur un Site, s'il cocee lafyase " Rester connecte ", la session restera aftite pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa pa-t (meme apfes fergeture du navigateur ou arret d. l'ordinateur)o Il aura ainsi accesqa son compte en ligne et/ou a sa messageris sans s'identifier a chaq#e fo:s.

Il estnricommande aux abonnes utilisant un ordinateur publiccou qui partagerkient leur ordinateur avec &'autres utilisateurs de ne pas cocher cette caseq

:rrpriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos,;textes, video, son, efc.) c-nsultablzs sur le Site et/ou via les Services sont!et demeurent la propqiete exclusgve de SFR et/ou de ses paptenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reprodusren representer ou commdrcialiser ces contonus en dehors deszcas pre!us pa! la loi ou expressnment autorise. par leur proprietrir-.

@n toute fypothese, l'internaute ne p*ut realiser aucune utilbsat,on secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'unjlien avec le Site, l'internaute devra contacter au,p.ealhble SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation nectssaire a cet effet : SFR% Digbction de la Communicationl 16 rue Gal Boisnieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette!interdiction peut notamment constituor %ne contrefaçon dey sjoits de propriete iwtellectuelle ou une at.einte a.x drziss desspersfnnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'intern*ute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
xe Site e:t regi dar la loi française. Les presentes condijions generales d'utilisation etamenaioss legalns sont soumisesnau dfoit fraiçais. En casbde dif.erend et&a defaut d'accoed amiablep le l#tige sera po#te devanthles tribunaux français conformement aux regles de competence en viguewrc
