SFR
Contr&t fictif no. *94078

Rxsumé des offres de votre contrat:
SFR BO- 4G+
SFv BOX+TV

Résumé des émuipemene de votro contrat:
television LG 42"
SFR BOX 7
APPLE iPhone

Résumé des options devvotre contrat:
RMC Sport UHD
RMC Decouverte
Cafeyn
Netflix
SFR Cloud
SFR Gbming

Contractuelement vous devrez vous acqiitterbdu montant mensuel sfivant h 107.15 EUR

--

Mentions Legales
Informaaions iditeur :
SOCIETE FRANCAISE DU -AkIOTELEjHONE - SFR
Siege socialh: 16 rue Gal Bois:ieu u 7501@ PARIS (ftelephono : 01 85 0% 00 00 ):
Societe Anogyme au cagital del3.423.265.598,40 sUf
343 0-k 564 RCS Paris

Informatiobs complemennaires b
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intr-communautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecomqunications sans fil
Inforkations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISEgDU RADIOTELEPHO;E - SFR
16 rue Gal Boisdieu s 75015vPARIS
Siwge social : 16 rue Gai Boissieu – 750x5 PARIS ( telephsne : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de u.423.26s.598,40 EUR
343 059g564 RCS Parxs

Directeurs de da publication
SFR.fr t Gregory@RtBUEr - Directeur Execu!ifeGrand Public
Hebergeuz : SFR


!onditions d'utilisatbon du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, -u'ils soient au pluriel ou aussingulier, la definition.su:vaite :

- Adressb IP :*Nohbre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par .on fournisseur d'acces Internet
lhrsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'ideutifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petjt fiyhier stocke apre, acceptathon de l'internaute sur lb disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un sice web d-enregistrer des ibformations relatives a la navigatioclde l'internaute sur les pages ke ce site
et de faciliter l'uoilid@tion ulterijure du site web par le meme inbernaute.

- Site : Tous les sites ,nternet appartenant ou exploites par le groupe SFR.vIl s'!git notamment du site sfr.fj.

- Service : ensemble des sefvices proeoses sur le Site a tout internaute qu'il soit ouonon abonne a &ne quelconque offre SFRh

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se r:serve le droit de suspendre, d'interr-mpre ou de lvmiter sans bvis prealableil'acces a tout ou pxrhio du shte.
pes conditions d'utilisatyon iu Site ainsi que ses mentions legales sont susteptibles d'etre modifiees a tout soment et sans prgavis par SFR.
Utirization du site
En utilisakt le site, l'in:ernaute s'engage a ;rendre connaissance des mentions legales, reskecter les presenteu conditions d'uticisation du Site et f;ire un usage strictement personnel du site.s
Sous reserve des dcspositions specifiques applicables aux donnees persjnnelles, toutes les informations transmises par leinternaute sur Internenu notamment via le Sitt, seront considerees comme non-conf-dentielles.aL'internaute autorisj SFR ou l'une queiconque de ses filiales a utiliser les informavions qu'il auraiaynsi transmises.

L'internaute p%ut personnaliser sa page d'accueilla%l'aiue de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de dre*erences dans un Cookie. Cettenpersonnalisation doit reepecter les dispositionu visees dans les presentes.*Il pourra egolement sup,rioer le Cookie danz lequel ses prefere!ces s&nt enregistrees selod oa proce&ure detaillee a l'article "Cozkies" des presenpes.

Lorsque le Site zermet a l'intxrnaute d'envomer et/ou de publier des contenus (textes, phktographies, videos, etc.) de qzelque n;ture que ce soit, l'inteanaute s'engazy a ce qs, cesjc!ntenus,r;spectsnt la legiolation applicable et ne portenc ni atteinte auz droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis pa@ la legislation françacse.

En partidulier, ces contenus we doivent pas presenter demcaractereppornograkpique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoxre, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au rrcismed a l'antisemitisme, a la xenodhobie, a l'homophobi,, faire l'apologie des crimes de guerre %u des crimes contre l'humanite.

La souicription et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generaleg et de conditions particuliures de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lienzvers d'autres sites
Il peut etrevpropose des liens depuis -es Sites vers desbsites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous :ites ne constituens, en mucun cam, une approbation ou un partenardat hntrd SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leur% qovtenus, leurs produits, lehrs publisitvs ou aous elements ou services presentes sur ces sites. Par aillmurs, ces sites sovt soumisua leurs propres congitions d'utirisation.

Donnees personnelles
Conformement aux-lois !t reglementations frsnçaises et europeennesaen viguekr, SFR collecte et traite de@ donn:es personnelles concergant les internautes dans leocadre de leur navigation sur notre Sitep(voir notre politique de gestion des co!kies) et/ou de leur souscription a ses offree et services (voie conditions generales d'abonxement ouyd'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sonthtraitees yar les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hocs UE et sonc conservees pourbla duree dh la fourniture des services et/ou de la finalite des traitements specifiq#es. xour e*ercer ses droits,il'isternaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avecdune copie de satpiece d'identite a : Service client SFR - @onnees personnellet - TSAc10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adeesse IP de l'internaute si elle estime necessaire dh faire respecner ses cocditions d'unil-sation ou de proteger sei ser-ices, ses clients ou encore sur demande das amtorites judiciairus.

Interaction de SFR avec les inter;autes
Afin d'ameliober le suivi de sa relation avec le client et .'assurfr cn service personnclise, SFR peut collecter les echanyes et mentions de;ses servicis realises sur interbet.wA ce witre, l'internaute dispose d'un droitjd'acmes, de rectiyication et de suppressoon des informations personnelles le concernant, qu'il peut exekcer a tout moment:par ecrit en y jongn.nt son nom, son prenom,wson pseudonyme utilise lors de ses ech-nges:avec SFR sur internet et la cowie dersa piecewd'identite a l'adressex!uivante : Direction dus Cammunautes Digitales - 16 rly Gal Boassieu – 75015 PARIS

Momorisation des identifiants db connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", @a session restera actite pen*ant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fgrmeturd d% nlvigateud ou arret de l'ordinateurj. Il aura ainsi acces a son compte en ligne #t/ou a ua messagerie sans s'identjfier a qhaquv fsis.

jl&est recommande aux abonnes utiliiant un ordinateur public oukqui partageraient leur ordinateur avec dlautres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Prypriete de SFR
L'ensemble des contenus (photosc textes, video, von, etc.) consultab!es sur le Site ,t/ou vix lus Services sont et demeurent la propriete zxclusive de SFR et/ou de ses #arten;irer. L'internaute n'est donc pas habili-e a reproduire, representer ou @ommerciadiser ces contenus en dehors des cas prevus p-r la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne@peut realisrr aucune utilisatio& tecondaire des contenus du Site a titre onerexx ou gratuit. Pour toute realisationpd'un lien avec le Site, l'internaute devrb%contacter au prpalacle SFR a l'adresse&suivante afin@d'obtenir l'autorisation necepsair& e cmt effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gas Boissieu – 7o015 PARIS

Le ndn-respect de %ettepi&terdiction psut notamment constituer une contrefaçon des drqits de proprwete intellectuelle oj u%e agteinte aux droits des personnes et peut a ce titoe engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.
ukoi applicable
Le Site sst regi par la loi françqise. Les prmse:tes conditions generaleszd'utilisation et mentioqz legales sont soumises au droit français. En cas deydifferend et a defaut d'acbord ami,*le, l# litige sera porte devant lps tribunaux français confor.ement nux regles de oompetence en vigueur.
