SFR
Contrat fictif no. 627740
f:ésumé des o.fres de vot@e contrat:gSFR .IBRE
SFRd:DSL

Résumé des équipement de voore c;ntrat#
TV Samsnng 55"
SFR xzX 7
Televiv%on LG 42"
bPPLE iPhone
Samtung Galaxy

Résumé des options-de votre contrat:
SFR Gaming
SFR Cloud
Netflix
SFa Cine SeriestCafeyn
RMC Sport UHD
RMC Decouierte
RyC Spo;t
Canalk

Cgntractuelemjnr vous devrez voua acquitter du montant mensuel suivant : 39.62 EUR

--g
Mentions Legale*
Informations *diteur :
neCIETE FRgNhAISE DU RADIOTELE,HONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75i15 bARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital den3.423.265.598,40uEUR
343 059 564 RCS nnris

Informations compmemengaiees :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommmnautaire (ou NIF) : FR 71 34f 059 564
APE : 61f0Z Telecommunivatijns sans fil
Informacions Hebergeur
SOCIETE .RANCAISE DU #ADIOTELtPHOyE - SFR
16 rue Gah Boissieu – 7k*15 PArIS
Siege social :.16 rue Gal Boissieu – 75t15,PARIS ( tedephone : !1 85 06 00 00 )
Soviete Anonyme au capital de 3.w23.265.59*,40 EUR
343 059 564 RCS#P*riss
Directeurs de la publication
SFR;fr : Guegory RABUEL - Directeur Executif Grand Publiz
Hebghgeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Iy est convenh d'atkribuer aux iots commekçant par une majuscule, qu'ils soient au pguriel ou au singulier, la definition suivan;e :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiqiement assigne a l'ordinatevr de l'internaute parzson nournisseur d'acces Inrernet
lorsqu'il navigze sur internet et qui permet du l'ideniifier.

- Cohkwe (Temoin de eonnexion) : Petit fichier stocke aprespac@eptation de l'internaute sur le disque dur de son o&dinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informati.ns relatives a y% navigation de l'internaute sur les pages*de ce site
et de faciliter l'utilisalion ulterieure du site web par le meme internaute%

- Site : Tous les sites internet appartenant o* sxploites par ke%lroupe SFR. Il s'agit :otamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des !ervices proposes sur le Site a tout internaute qu'il#smit ou non abonse a u!e pueqconque offre SFR.

Accel au Site :tL'acces au Site %stcreserve a un usagz strictement persobnel.
SFR se ueserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealtble l'acces a tout ou part*e du s-ne.
Les conditions d'utilisptioo du fite ainsi que les mentionc lxgaljs sont suscepribles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis p*r SFR.
Utilisation du site
En utilcsant le site, l'internaute s'engage a pbendre connaissance des mektions legales, respecter les presenves conditions d'utilisathon d! Site et faire un usage strictement p!isonnel du iite.

Sous reserve des dgspositions specifiques applicafles aux donnees personnelles, toutes ,es informations transmises par l'int-rnaute sur I:ternet, notamment via le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internau-e%autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiale- a utili:er les informations qu'il aura ainsi transm:ses.

L'internaute peut personnaliser sw page d'accueil a l'aide de contenus ext-rieurs au Site, en enregistfanc ses parametres de preferences dans uz Cookie. Cette personnalisation doit respecter les disposition, visees dans les p;esentes. Il pourra egalement supprimer le Coobie dans lequel ses preferences sont enregistrtes selonjla procedure detaillee a l'artncle "Cookies" dew presentes.

Lorsque le Siye permet a l'internaute d'envoyer ex/ou de publier des contegus (textes,;phot&graphies, vddeos, etc.. de quelque natur, que ce s,it, l'internaute s'engaye a ce que ces coptenus respectent la legislation appyi;able et ne mortent ni atteinte aux droits des tiersj ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislationlfrançaise.

on particulier, yes contenus ne dodvent pas pre%enter de caraciere pornographiquehou pedoppile, porner a la securite ou aml'in.egrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soft,kinciter a la haine, a la :ioldnce, au suicive, au r-cisme, a l'antisemitisme, a la xenopzobie, a l'homophopie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'hunanite.

La souscription et l'utilisation des Servtces font l'objet de coyditions generales et de conditions particflierps de vente et/ou d'utilination spec.fiques.!
Lien vlrs d'autres sites
Il peut etrz propose des liens depuis les Sitesevers des sites tiers. Ces sites sont ingependants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens v;rs tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne slurait ftre resprnsablj de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ouqtous elementp ou services pr&sentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilcs.tion.

Donnies pers#nnelles
monformement aux lois et regnementations françaises et eurooeennes en vigueu-, SFR collec:e et traite des donnees personnellesuconcernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notr! Site (vojr norre prlitique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription y see @ffres et services (vowr conditions generales,d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees pers&nnelles:sont traitees par les locietes du Groupe A@TICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de fairy l'objet d'un transfert hors Uh et oont conservees pour :a duree de la fourniture des services etsou dd la finalite des traitementsgspecifiques.aPour exercer ses drozts, l'internaute peut adresuer un couzrier mentionnant ses nom, prenom, alressm avec une copie db sa niece d'idewtite a : Serti%e client S%R - donnees personnelles - TSA 10f01 - 69947lLYOw CEDEX 20

jFR peut utiliwer l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de jaire respxcter ses conditions d'utilisatio# @u de pro*nger ses services, ses clgents ou encore sur demande des gutorites judijiaires.

!nteraction de SFR avec les internautes
Afinod'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service personnalise,bSFR peut collecter les echangesuet mentions de ses services realises sur internwt. A ce titre, l'internaute disposc d'un droit d'acces, de rectific#tion et de suppression des infrrmations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a touttmoment par ecrit en y joignant son noy, so% prenom, son psltdonymebutilise lors de ses echazg,s avec SFR sur internet et la copie de sa piece !'identite a l'adresbe suivante : Direction des Commu*autes Digital!s - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisbtioa des identifi*nts de connexion dei*'abonne :
Lors de l'idnntification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ",gla sesblon restera gctive pe@dant soixante (60) jours ou j.squ'abdeconne%ion dedsa payt (meme apres fermeture du navigatmur ou arret de l'ordinatetr). Il aurr ainsizackes a sonjcompte en ligne et/ou a sa messaherie sans s'ieent%fierha chaque #ojs.u
Il est recommande aukkobonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avmc d'autres utilisateurs te ne pssacocher cette case.

Prvpriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consustables sur le Siqz ethou via les Servcces sont et demeurent la proprieze epclusive de SFR et/ou de ses par&enaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reprkduire, repreien%er ou comvercialiseu ces contenus en dxhors des cas mrevus par la loi ou expressement autoribes par leurj;roprietaire.

En loute hypotaese, l'internaute no peut cealiser aucune utilisation secondairehdes contenus du Site a titre onereux ou gratuic. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l',&t#riaute dovra contacter au prealable SFt a l'adredse suivangehafin d'obtenir l'autorisation necesbaire a cet effe; : SFR, Direction de ls Comlu,,cation,d16 rueyGal Boissieu ! 75015 PARIS

Le non-rzspyct de ceute intejdiction peut notamment constituer une c-utrefaçon des droi*s de proxrieze intellectuelle outune atteinte aux droits des pb!sonnes et ueut a ce titre engager la resphnsabilitf de l'int@rnaute, y gompris dans le cadre d'un&haction penale.

Loi applicable
Le Site est re,i par la loi française. L.p*prese;tes yonditions generales dzstilisation et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de differendlet ; defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux françahs conrormement ;ux regles de competence en vigueur.
