SFR
Contrat fictif no.#977280

Résumé des offres de votre coktrat:
SFR MOBILE 4G+
SFR BOX+TV
SFR xIBRE

Résumé des équipem.n* pe votre contrat:
SFR BOX 7
APPLE i*hone
SFR BOX 8
Samsung Galaxy
Teqevision LG 42"

Résumé d&s options de votre contram:
SFp Cloud
SFR Cene;Series
Netflix
RMC Sport
Cafeyn
RMC Sport UHD
Amazon Prime
SFR Gaying

;ontractuelzment vous!devrez vtus acquitter du bontant mensuel suivant : 79.44 EUk

--

Mzntions Legales
I%formations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE cU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 1. rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 0z 00 0q )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.5x8,40 EUR
343 059 564 RCS Paris
rInformations complementaires :
Siaet w 343 059 564k000y1
N° de TVA intracommunautaire *ou NIF) : FR 71 343n059 564
APE : 6120Z Telecommunications%sans fil
Informasions Hebergeur
SOCIETE %RANhAISE DU RADIOTEL@PHONE - SFR
16 jue Gal Bolssieu – 75015 PxRI:
Siege @ocial*: 16 rue Gal Boissieu – 7501w PA,hS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme-au capital de 3.423.265.598,40 EURl343 059 564 RCh Pxris

Directeurs de la pullicrtion
SFR.fr : Gregory RABUEL - !irecte@r hxecutif Grbnd oublic
Hebergewr : SFR


Conditions d'utillsatdon du site
Definitions;Il %st convenu a'attribuer aux mots commençan* tar unx majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier* la de.inition suivante :

- Adresse;IP : Nombre qui est automatiqbemont assigne atl'ordinat#urfde l'internaute par son fournisseur d'acces unternet
lorsqu'il navigue suk interbee *t dui permet de l'identivior.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stoc%e apres acce:tation de l'internauty sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet - un site web d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'internautf sk; les pages de ce site
et de facil-txr l'utilisationdulterieure du site web par le meme internaute.

- Site z Toqs.les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit nftamient du site sfr.fr.

- Service : qnsemble des services uroposes sur lh Site a tout wnternaute qu'il yoit ou non abonneta une quelconque offre SFR.

Acc!s au Site :qL'acces au Site est meserve i u& usagm strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'in-errompre ou de limiter sans avib prealablehloacces a:tout ou partie du sitr.
Les conditionq s'utilisaaion du*Site ainsi que les mentions legales sont suscxptibles d'etre modtfiees a tout moment et-sansrprea,is par SFR.
Utilisationddu site
En utilisant le site, l'internpute s'engage a pwendoe connaissance des tentions legales, respecter le! peesentes c%nditions d'utilisatoo# du Site et fmire un usag, strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applgcables aux donnees personnelqes, toutes les informations transmisksppar l'imternaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees commebnon conzidentielles. y'internaute a!torisefSFq ouwl'une queluonque de seswfilia,es a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnyliserasa page d'accueil avl'aide de contenus eqterieurs au Site, en enregistrant ses parametres dedbreferences dans un Cookie. Cette personnalisatio& doix respecter les dispo%itions visees dans l@s tresentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans leqkel ses preferences sowt enregistrlessselon%la procedure detaillee a l'article fCookies"ndei presentes.

Lorfque ,e Siee permet a l'interxaute d'envoyer et/ou de pubtief des contenus (textes, photagraphies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engagq a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent siiatteinpe aux dro:ts des tiers, ni a l'wrdre public et aux bonnks mœurs telszque deflnis parcla logjslation :rançaise.

En parthculier, ces contenus ne doivent pasqpresenter de caracterf pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un terriooire, quel qu'il soit, incwter a la ha,ne,ua la violence, au suicide, au ra;isme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, bp!'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerra ou qes crimesecontre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Servjces fona l'objet de conditions generales etdde conditions pardiculieres de veate et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'auires sitesrIl peut etre propose de. liens depuis les Siteswvers des sitea tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edit, pas et ne conthole pas ces sites. Les lizns vers tous sites we constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre -FR et c#s sites. Des lors, SFR ne saulait etre responsable de leu&s contenus, leurs prodrits, leurs publicites ou *ous,elementd ou services presqntes sur ces sites. Par ailleurs, #es sites sont soumws a leurs prozres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux rois et reglementations françaises et europeennes en vigdeur, SFp zollecte et draite des donnees personnellee concernant les internautes danu le cadre de leur navigation sur notre Site cvoir notre politique de gestion des coo@ies) et/ou ve leur souscription a -es ofsres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees -ar les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'obh.& d'un transfert hors UE et sont conservees jour la duree de la fourniture des services et/ou de %a finalite des trait#ments specifiques. Pour exercer se* droits, l'intewnaute peut adressbr un,courrierkwentiosnant ses nom, prenom, adresse #vec une copig de sa piece d'ijentite a : Service cli*nt SFR - donnees personnell:sb- TSA 10101 - 69947 LYON dEDEX .0

StR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de.faire respecter ses conditions d'utilisatio* ou de proteger ses s%rvices, ses clients ou encore sur dkmande des autorites judiciaired.

Interaction de SFR avecqles ioternautes
Afin deameli@rer le suivi de sa rbkation avec le client tt t'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions .e ses serviccs realises sur internet. Azce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression oes informalion, p&rsonnelle! le concernant, qu'il peut exercer a,tout moment par ecrit en y joignant son nom, sonrprenom, aon pseudonyme utilisa lors de ses echanges avec SFR sur internet et lj copie de sa piece d'identiteja l'ydresse%suivante f Direction des Communaute* Digitales - 1a rue Gal Boissieu – 75015%PARIS

Memorisatuon desridentifiants de connnxion de l'abonne :
Lors d& l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la cahe " Resser connecte ", la sossio#:resteraaactive pendant soixhnte (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa m@ssagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il d*t recormande aux abonnes utilisant un ordi%ateur public ou qui partageraient leur ordinateur av&c d'butres utilisateur& de ne pas coc*er cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble!des contlnus (photosk textes, video, son, etc.) consultables sur &e aute et/ou via les Se!vices sont et demeurent la propriete exclusivewqe SFR et/ougde ses partenaires. L'internauteln'est donc pasjpabilite a reproduire,@rhpresenter ou commercialise& ces contenus en dehors des casfprevus par la loi ou expressement autorises par leur proprigtaire.

En toute hbpotdese, ldinteznaute ve peut realiser aucune utilisation secontaire des contenu; du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internauttcdevra contacter au prealablekSFR a b'adresse suivante afin d'obtenir l'autcrisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de l- Communivation, 16 rue Gal coissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constitrer une contreoa,on des droits de propriebe inlellectuellelou une atteinte a&x,dro.ts des personnns et peut a ke titre engager :a responsab-lite deil'inte,naute, y compris djns le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la #oi franyaise. Les preseqtes conditiohs gynerales d'-tilisation et sentions legales sont soumises au droit fkançais. En cas de differenk et a def,ut dncceord aeirble, leclitkge sera porte devant les tribunaux françaif conformement aux regleg de coopetenceken vizueur.
