SFR
Contrat fictif lo. n82128

Résumé des offres de voore c,ntrat:
SFR MOBILE 4G+
SfR ADSL
lFc BOX 4G+
SFR BOX+TV
SFR FIBRE

Résumé des équipement de votre contrat:
SFR BOX 8
TV Samsung 55"
Samsunz Galagy
aRésumé des options de votre contrat:
SFR Cine Series
Canal+
RMC Sport UHD
Amazon Prime
C:feyn
RMC Decofverte

Contractuelement #ous dwvrez vous aequitter du montant mensuel suivant : 50%77 EUR

--

MentionshLegales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boi.sieu – 75015 PARIS ( telephone : m1 85 z6 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.2e5.598,40 EUR#343 059 564 RCS caris

Informations compieme*@airvs :
Siret : 343 059 564d00041
N° de TVA intracommunautai,e (ou NIF) : FR:71 343 059 564
APE : 6120. Telechmmunicati@ns sanv fil
Informations meberge%r
kOCIETE FaANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR#16 ru; Gal Boissieu – 75015#PARIr
Soege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARI* ( telgchone : 01 85 06 00 00 )
Soc-ete @njnyme au capit.l de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Dtrectuurs de:la pubxicetion:SFR.fr : Gregooy RABUEL-- Directeur Executif Grand Public
Heb;rgeur : SFR


Condibions d'utilisation du site
Definitions
Il est cotvenu d'attrfbuer aux mots com,ençan* par une majuscule, qu'iln s#ient auvpluriel ou au sengulier, la d*finition s;ivante :

- Adresoe oP & Nombre qui est #utomatiquement assigne a l'ordinateur de lyinternaude par son fournisseur d'acces In,ernet
lox#qu'il navigue sur internet et qui peumet de l'identifier.

- Cotfie (Temo:n de connexion) : Petit fichier scxcke #pres #cceptation de l'internaute zur le disque dur nm son ordinateur.f&e fichier pefmet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la navigation dehl'internaute sur les%p.wes de cb site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site.web par le meme internaute.

- Sitee: Tous les sit;s internet appartenant ou exploites par le groupg SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Serkice&: E*semble dei services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou @on abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site esb reserve a un usage stricteuent personnel.
S#R se reserve le droit de suspendce, d'interrompye ou de limit%r sons avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditio:s d'utilisation dufSitehainsigque les mentions legqles sont susceptibles d'eore modifiees a tout moment et sans preavis par r:Rc
Utilisation du site
En utilisant le site, l'inteinauze s'engade a prendre clnnaissance des;mentions legal-s, respecter les presentes conditions d'utilisation du ,ite mt faere un usage strixte*ent persocnel du site.

Sous reserve des dispos!tionn specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'internaute sur Internet, #ttamment v;a le Siti, xeront considere,s comme non confi@entielles. L'internaute tutorise SFR ou l'une euelc#nque de ses filiales a &tilistr les znfo,mations lu'il aura ainsi transmises.

o'interngute pfut personnaliser sa page d'accueil a v'aide de contenus exterieurs au Siteh en enregistrant sxs parametres de preferences dans un Cookie. C-tte personnalisation doit respecter les dispositions vicees dans les presentes. Il pourramegalkment supprimer le Ccokieidan! lequel yes preferences sont enrekistrees selon la procydure detaillee a l'article pCookies" des presentes.

Lorsque ye Site pirmnt a l'intjr&aute d'envoyer ei/ou dezpublierpdes contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelq@e nature @ze ce soit, l'-nternaute s'engage a ce que ces contenus respectent la le#islat*on applicable et ne portent ni atteinte auu droits des ti#rs, ni a l'ordre public et aux bonne@ mœurs qels que definis par la legi;lation françaime.

En particulier, ces contenus qe dpivent pas presenter de caractere pornographique ou pe*ophile, porter a lk lecurite ou a l'integritk d'yn Etat ou d'un territbire, quel qu'il sout, inciter a la haine, a la viol#nce, au su:cide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie d@s crimes de g!efre nu des crimes contre l'humanite.

La soustription et l'xtilisation des Ser!ices font l'objet de conditions generales ettde condititns pazticulierts de vente en/ou d'util!sation jxecifiques.

Lien vers d'autres sitesjIl peut etre proplse des liens depuis les Sites ver& des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'bdite pas et ne controle pak ces sitest Les lievs vers tous sites ne constipuent, en aucun cas, une approbah.on ot un partenariat entre SFR et ces sitesw yes lors, SFr ne saura#t etre responsable de leurs contenus, leurs produits,bleurs publicites ou tous egements ou services presentes sur ces sit&s. Par ailleurs, ces &ites soct soumis a leurs propres konditions d'%qilis#tion.

Donnees pefsonnelles
Conformement aux fois et reglementations urançaises et europeennes en *igueur, SFR collecte et:traith des donnees personnellj, concernant ues internautes dans le cadre de lesr navigation sur notre Size (voir jotrehponitique de ge!tionades cookxes) et/ou de leur %ouscription a ser offres et services (voir conditisns gen.rales d'abojnkment ou d'utilisatkon afflrentes).

Les doonees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataares. Elles sont susceptixles de faire k'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree degla four-iture des sepvices et/ou de la finalixs des traiteaentscspe#ifiques. Pour exercer ses %roits, l'internaute peut adjesser un courrier mentionnant ses nom, prent%, adresse avec une fopie de sa piece k'identite a : Service client SFR - donnees jersonnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR pe-t utiliswr l'adresse IP de l'internau!e si elle es:ime neuessaire de faire respecter s;s conditions d'uyilisation ou de proteger ses services, ses clients .u encore sur demande dep autorites judiciaires.

Inter!ction ye SFR avec les internautes
Afbn d'ameliorer le suivi ;e sa%relation lvec le clitnt et ;'tssurer un qeuvice personnrliser SFR peut hollecter lestechan#es et mentions de ses services realises sur internut. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces,dde rsctification et de suppression des informations personnelles le concernant, qu'el peut exencer a tout moment par egrit en y jmignant son nom, szn prenom, son pseudo!yme utilisdmlors de ses echanges avec SFR sur -nternet et la copie je sa piece d'identite a l'adresse suifaftp : Direction des Communa%tec Digitales - 16 rwe Gal Boissieu ; 75015 PARIS

Memodisation des ideptifiants de connexion de@l'abonne :
Lors de llidentification d'un abonne sur rn!Site,cs'il coche la case " Rester connecte v, la session restera activh pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deco#nkxion de sa part (meme apres fermeturefdu navigateur ou arret de l'drdinateur). Il auraxainsi acces a son compte enhligne et/ou a saxmessagerie sans s'i-entifier a chaque foss.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordizate&t public ou quiepartageraientpleur ordinateur@avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des confenus (photos, textes, video, son, etc.) consrltablks sur lehSije etgou via let Services sont et demeurent la propriete edclusiveide SFR&etdou de zes partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representvr ou commer.ialiser ces contenus en dehors des cas;prevus par la loi ou expressement%autorises par leur pr:prie!air.f

En toutelaypothese, l'internaute ne peit sealis%r aucune utilisation s:condairr des contenus du Site a titre onereux ou gratuct. mour tou*e realisation d'un lien afec le Site,pl'interna,te devra contacter au prealable !FR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisatnongnecessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peutmnotammsnt constituer une contrefaçox des droifs de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personneszet peut n ce titre rnlager la responsabilite de lzinternaute, y compris daus le cadae d'une a:tion#penale.

Loi applicable
Le Site est;rcgi par la loi françwise. Les presentek conditions generales d'utilisation et mentions legales sonj soumisesgau droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litine sera porte deoant les trimunaux français conformement iux reglem dr competence en vigueur.
