SFR
Contrat fictif no. 923099

Résumé des offres de vrtre ronttat:
SFR ,DSL
!F* BOX+TVvSFp BOX xG+
SFR #OBILE 4G+
cRfsumé des hquipement dh vxtre contrat:%SFR BOX 7
SFR BOX 8
Television LG 42"-TV Samsung 5j"

Résumé des options de votre contkat:
SFR Gaming
Cafeyk:
Contractuezement vous devrez vous acquitter du uontant mensuel suivant : 17.71 EUR

--

Mentions LegalesqInformations Edzteur :
SOCIETE FRANCAInE DU RADIOTEL,PHONE - SFRuSiege social : 16 rue Gal Boissieu – 7s015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.c98,40 EUR
343 059 564 RCS Pari@

Informations complemnntaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF)k: %R 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications*sans fil
Informptidns Hebergexr
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPkONE - SFb
16 rue Gal Boissiyu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boi#sieu – 75015 PARIS ( teuephone : 01 85 06 00 00 x
Socuete Anonyde au c%pital de 3.423.265c598,40 EUR
343 059 564 RCS Pa-isf.Directeurs de la publication
SFRlfr f Gregoryl,ABUEL - Directeur Execufif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation d; site
Defin&tions
Il est conmenu d'atjribuer aux mots commenx&nz par une majusctle, qu'ils soient#au pluriel vu au singulier, la definition suivante ;

-*Adresse IP : Nombre qu% est ;utomrtiquement assien* a l'orfinat!ur de l'intjrnaute par son fou-nisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet @t qui permet de l'identifi&r.

- Cookie !Teooin de connexion) : Petit f-chier stocke apreshacceptation de l'in!ernaute su. le disque dur d* snn ordinateur.
Ce fichier permet a un site we- d'enregi!tqer des informv%ionsprelxtives a la navigat%fn de l'internaute sur les pages de ce site
eq d- faciliter l*u%ilisation ulterieure du site web par lq meme internaute!

- Site : To:s les sitbs internet appartenant ou exploites par le grouee #FR. I& s'agit notamment du sitm sfr%fr.

- Servicr : Ensemblk des services prgposes sur le Sibe a tout internau%e qu'il *oit.ou non &bonne a une qu#lconque offre SFRd

Acces au Site :
L'acces mu Sote est ieserve a un usage stricte@ens per:onnel.uSFR se resarve le droit de suspendre, d'interromere ou de limiter sans atis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Szte ainsi que les mentions legales sont sksceptibles d'etre modifiees a tout%mome*t et sans preavisapar SFR.
Utilisate-n ,u site
-n utilisant le site, l'intprnaule s'engage a prendre connaissance des mentions legjles, respecter les presentes codditions d'utilisation de Site et faire un usage strictemdnt p;rsonnel du qite.

Sous reserve des dispositions specifiques appliclbbes aux donnee! peesonnelles, toutes les informations vransmises par l'internaete sur Internes, notamment via le Site, ser#nt consxderees comme non confidentielles. L'internaute autdrise SFR ou l'une huelconque de ses filiales a utilisex les informations qu'il asra ainsg transmrres.

L'internaute peut personnaoiserysa page d'accfeil a l'aide de qontenus exterieurs au Site, en enregistrant ses paramet*es de preferences dans un Cookie. Cette pprsonnalis.tion doit rbspecter les disposioions visees dans les pre,entes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dansflequel ses prmferences sont enregistreesfselon la procedure detaillev a l'articlj "Cookies" dds-presentes.

Lo@sque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier desgconyenus (textes, photo%raphies, videos, etc.) de quelque nature !ue ce soit,rl'int-rkmute s'enghge a ul que ces contenus resppctent la legislationhapplicable et hesportent ni atteinte aux droits des tiers,@ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis parhla legdblation fransaise.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caracteru pornographipue ou pedophile, borter a la securite ou axl'integrite d'un Etat ou %'un territoire, quew qu'il soit, inciter ahla haine, a lamvioletcn, ao suizide,kau racisme, a l'ant!semitisme, a lakxenophobif, a l'homophobie, faire l'apolodie des crimes de guerr* ou des crimes contre l'humanite.

La souscril*ion et l'utilisation des Serv-ces font l'objet de conditions eenerales et de conditions partixzlieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des lien* depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont indepenpants, SFR n'edite pas;wt ne contro;e pps ces sites.#Les hiems vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un parbenariat entrw SFR et cws sites. Des lors, SF: ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, le;rs pvblicbtes ou tous elements ou services presentes swr#ces sites. Par ailleurf, ces sites sont soumis y leurs prophes conditxon& d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois jt reglementations françaiseznet europeennes en vigueur,sS&R collecte em hraitp des dony@es wersonnelles concernant les inte.nautes dans le cadqe de leur navigati;n sur no;re Site (voir notrf politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscriation a ses offres et services (voir cosditions generales &'abonnement ou dtutilisation afferentes).

Les donnees personnelles soo-ktraitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont suscepyibles de faire l'owjet d'un transfert hors UE et sontrconservees pous la duree de la fourniture des services dtoou de la finalite des tqaitements specifiques. Pouc exercer ses droits, l'intern,ute peut adresserwun courrier mentionnatt ses nom, prenom, adresse anec une copie de sa piece d!identite a : Sevvice clignt SFR - donnees persofnellesp- TSA 10101 - 69@47 LYON CEDEX 20

ShR peut utiliser l'a;resse IP de l'internaut: si elle estime nekessaire de faire rec#ecter ses conditiohs d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encire sur delande des ausorites judiciair*sw
rInteraction dpySFb avec les internautescArin d'ame&iorer lhtsuivi de sa relation avec leeclient et d'assurer un .ervice personnalise, SFR pout collecter les echanges en mentions de ses services bealises sur internet. A ce titre, *'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppress-on des informations personnelles l% concernant,nqu'il peut exe*cer a toup momenk par ecrit an y joiggant son nom, sob prenom, son pseudonyme ftilise loes de ses #changes avec SFR sur internet et lb copse de sa piece d'j!entite a z'%dresse suivante : Directiqo des Communautes Digitales - 16 rue -al Boissieu – 75015 PARIS

Memoc;sationydas identufiabts de connexiob ;e l'abonne :
Lors dee*'identificamion d'unnaionne sur un Site, f'on coche la case " Resder connecte ", lw snssion resterq active pendant soijante (60) jourh ou jusqu'a!deconnexion dx sa yart (meme apsts fermeture du navigateur ou ar:et de l'ordinateur). Il aura ainsi akles a son compte en ligne et/ou a sa messagerie saxs s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux a-onneo utilisant un ordpnateur p&blic ou qui paw-ageraient leur ordinateur avec d'a!tkes utilisateurs de ne mas cocher cette cbse.

Proprhete de SFR
Leensemble d-s contenus (photos, textes, vinerw son, etc.: consultables sur le Site et/tu via les Services sont et dem@urent la propriete exclusive de SFRoet/oujde sts partenaires. L'int-rnaute n'est donc pas habilite a ieproduire, representer ou commerciauyser ces contenuy en dehors des cas prevus par lp loi ou expressement auaorises par leur proprietaire.

En toite hypodh.se, l'internautt -e peut realiser aucune utilisation secondaire des conthnus du Site a titre onereux ou grttuit. Pour toute @ealisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra conticter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'a,torisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Ckumunication, 16 rue Gal Boissieu – 75b15 PARIS

Le non-respect de cetth tnterd;ction peut notamm&ntzconstituer une contrefaçon des dro,ts de propriete intellectuelle ou unz atteinte aux droits des personnes et psut a ce titre engager la responsabilite ie f'intnrnauteq y cmmprws dans le cadre d'une action penale.

Loi applicabln
LecSite est regi par la loi française. Les presentes coeditions,generales d'utilisation et mentions legales sdnt soumises au droit français. En cas de differend et a defru. d'acc;rd amiable, le litige sera porte devant les tribunaux françai& conformement aux regles de competenc% en vigueub.
