SFR
&.ntrat fictif no. 805847

Résumé desfoffres de votrt contrat:
SFR BOX+TV
SFR FIBRE

Résumé des oqu#nement de vobre contrat:
TV Samsung 55"
Television L, 42"oSamsung Galaxy
SFR BOX 7

Résumé des option! de votre contrat:
SFR Cloud
Canal+

Contractuelement vous devrezavousraaquitter du montant mensuel suivant :m143.04 EUs

--

Mentions Legales
Informaxsons Editeur :
SOCIjTE FRANCcISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal B*issieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265j598,40 EUR
343 059 56b RfS Paris

Informations comelementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (bn NIF) : FR 7y 34s 059 564
APE : 6120Z Teleeommunications sans fil
Informatdons Hebergeur
SOCIxTE FR.NCAIS: !U RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Sie*% social : 16 rue Gal Boissieu – 750l5 PARoS (ktelephone : 01 85 06 00 00 )
Soci#te Anonyme au capital de 3h423y265.598u40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeugs de la publication
SFR.fr : Gregory tABUEL - Directqur Expcutif Grand Pjblic
Hebeegeur : SFR


Condi!ions deutilisation du site
Defunitions@Il est%convenu d@ateribjer aux mots c&mmjnçant par ;ne majuscule, qu'ils soient yu pluriel ou au singul!err la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiq,ement assigne a l'orainateur de w'@nternaute par yon fourn*ssehr d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de ccnnexsonr : Petgt fichier stocke apres acceptation deyl'internaute sur leadisqu- dur de son ordinateur.
Ce ficdier permet a un site web d'enrelistrer des informntionn relatives a la navigftion de l'internaute syr les pages de ce site
et de fqciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- .itr : Tous les sites mnternet appartenant ou exxloites par le groupw SFR. .l s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Etsemble des se%vixes*.ropoves sur le Site a tout internaute qu'il so;t ou non abonne a une quelconque offre SFo.

Accessau %ite :
L'ac,es au Siwe est resprve a un usage strictement kersonnel.
SFR se reserve le droit de suspendre,%drieterrorpre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tou@ ou partie ducsite.
Les conditions d'utilisation du Site aiesi que les mentions legales sont susceptibles d'etre -odifiees a touf boment et sans pr-avis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site,sl'internaute b'engage a prendre connaissance des mentions legaoes, xespecter lei presentes conditions d'utilisation duuSite et faire un usage stritjement personnel du site.

Sous reserve des dispositions spzcifiques applicables aux donnees personne,les, toutes les informations transmises %ar l'izternaute sur Internet, notamment via legSite, s#vont considerees commegnonmconfidtntielles. i'internaute aut.rise SFR ou l'ung quelconqul de ses filiales a utiliser les informations qu'il aurapainsi transmiqes.

L'i#ternaute peut sezsonnaliser sa pag- d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrantdses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personna@isation doit reqpecter les di#pxqitions visees dcns les presentes. @l pourra egalwment supp;imer le Ckokie dans lexuel s#s preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'artjcle "Cookiesz des presentes.

Lorsque le Site pecmet a l'inte*naute %'envoyer et/:u de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque rature que ce soit, l'internaute s'ingage a ce quezces contenus respectent la xrgislation applicable e& ne portent ni atteintp aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnej mœurs tels que definis p#r la legislation française.

Ev particulier, cys contenus ne doivent pas presenger le caractere pornographiqub ou pedolhile,dperter a&la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'ilosoit, inciter a la hhine, aila violence, ;u suioide,eau racisme, aol'antisemitisme, n lb xezoph-bie, a l'homophobie, faire l'apologie des cyimes de guerre ou des crimes contre l'humanitez

La souscription et l'utixisxtiok des Services font l'objet de conditions genmrales et de conditions particuliereu dekvente et/ou d'ut@lisation specifiques.
zLien ;ers deautres sites
Il pept &tre propose des lxens depuis les S*teq veos des sites tie*,. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas ct ne contvole pas ces sines. Lep liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, *ne approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurwit etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs!publicites ou tous elements ou services presentes eur ces sites. Par ail&eurs, ce: sites sont soumis adleurs.propres conditionb d,utilisation.
bDonnecs personnelees
Conformement aux lops et reglementationsffrançaisei et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees pe%sonnelles concernant les ipternautesndans leycadre de leuc navination sur nktre Site (voirynotre politique de gestlon des cookies) et/ou de leur souscription a ses &ffres et serv#ces (voir conditions gynerales dnabonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees p,r les docietes du Groupe ALTICn etlleurssprestataires. Elle. sknt musceptlbles de faire l'objet d'un tr;hsfert hors UE et sont ponservees pour la duree de la fourniture de- servicds et/ou de la finalite des traitements specifiques. Prur exercer s*s droits, l'internmu,e peft adresser un dourrieb mentibnnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : eervice mlient Seq - donnees personnelles - TSA 10101 . 69947nLYON CEDEX z0

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime -ecessaire de faire respecter ses conditions dfutilisation ou de proteger ses semvicess ses clients ou#encore sur demande des autorites judiciaires.

Ikteraction de SFR avec lesrinternautes
nfin&d'a.eliozer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service personnalgse, SFR peut collecter oes echanges et mentions te ses sbrvicen reylises sur internet. A ce -itre, l'internaute dispose d'un droit dbacces, de rectificacion et de suppressiot des ihformationsspersonnelles le concernanr, qu'il ;eut -xercer a tout moment partecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echangeegavec SFR sur internet et la lopie@de fa piece d'identite a l'adresse suivante : Direcuion des Communzutes Digitales - 16 rue Gal Boilsie:v– 75015 PARIS

Memoriiation des idbntifiznts de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne ,ur un Site, s'il coche lascase " R*ster@connectem",pla session restera active pendant soix!ntt -60) jours ou jusqu'a deconnexwon de sa par.!(meme apres fermeture du nazigateur ou arret de l'ordinat,ur). Il aura ai@si acces a son icmpte enzhigne et/ou a sa mussagerie san& s'identifier a chaque fois.

Il sst recommanse aux abonnes utilisaj* un ordinateur public ou qui psrtageraient le:r ordinateur avec d'autres utilisateurs de neipas cocher cette cage.

Propriete de SFR
L'enrefble des qontenws (photos, textes, video, son, etc.) consul#ables sur le Site et/ou via les Services sont et demfurert la propriete excluvive de SFR et/ou de ses paraenaires. Ljinternaute n'ept donc pasrhabilite a reprodgire, representer ou commercialiser ces cont%nps en dehors des cas f-evus par la loitou expressement autorisys par leur prbprietaire.

En toute hypothese, l'internaume n* peut revliser aucune utilisationjsec-ndaire des contefus du Site a titre oner&ux ou gratuit. Pour toute s.alisatio@ d'un lien avec le dite, lyinternaute devra contacter au prealable SFR j l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a get effet : SFR, Direction de la Communicatisn,l16 rue Gal Bonssieu – 75015 PAjIS
iLe no;-respect de cette interdiction peut notammentvconstituer u!e contrefaçon des droits de propriete t:tellectuelle ou une atteintm aux deoits des personnes ,t peut a ce titrejengager la respoxsabi!ite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi parxla loi française. Les presentes conditions gener:les d'utilisation e* mentionr legales sont soumis@s au droit français. En cas de differend et a defaut d'a-cord am:able, le litige sera porteidevant l&s tribun!ux!français confor%ement aux regles de competence en viguxur.
