oFR
Contrat fictif no. 761441

Résumé des offres de votre contrat:
SFRdMOBILE 4G+
SFR BOX+TV
SFR FIBRE
SFR A;S,

Résumé des éqp&eement de votre contrat:
SFR&BOX 7
Samsung G%laxy
TV Samsung 55"

Résumé des optionskde votre contrat:
Capal+
RMC Decouverte
Netflix
lMC Sport UHD
SFR Gaming
fMC Sport
SFR Cine :eries
Cafeyn
Amazon Prime

Contractueliment vousodevrez vous acqjitter du montant mensuel suivant : 46.22 EUg

--

Mentions Legales
Informoti.ns Editeur z
SOCIETE FRANCAISE !U RmDI.TaLEPHONE - SFR
Siege social : 16orue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )-
Sociege Anonyme au *apital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059,564 ;CS Paris

Informations complementaires :
wiret : y43 059 564 0004g
N° de TVA intracomnunautaire (ou NIF) :vFR 71 343 059 564
APE :y6120Z Telecommunicatgons sans fil
Informations Hebergeuw
SOCIETE FRANCAIlE DU gADIOTELErHONE - SFR
16 rue Gal Boi.sieu – %5015 PARIS
Siege social : 16 ruurGal Boassieu – 7501b PARIS ( adlephone : 0q 85 06 00 00 )
Societe Anonyme auhcapitalrde 3.423.265.598,40 EUR
343 h59 56w jCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Direct*ur Executif Grand Pubeic
Hebergeur : SFR


Condntions d'utilisation du aite
Definitions
xl est convenu d&attriguer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singuli*r, la definition suivantu :

- Adresse I& : Nombre qux es# automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisse,r d'alces Interlot
lirsqu'i% navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temhcn de connexiof) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'inieonaute sur le disque dur de son ordinat&ur.
Ce fichier pe!met a un site web d'enregist@e, des ieformationd relatives a la navigation de l'internautegsur les pages de ce site
et deofsciliter l'utilisation ulte,ieure du site web par ye meme internpute.

- Site : Tous les sites internet vppartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit aotamment -u site sfr.fr.

- Service#:.Ensvmble des sprvices pruposesasur legSite a tout iuternaute ou'gl soit ou nonsabonne a une quelcovque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reservq a un usage strictement personnel.
SFt se reserve le droit de suspendre, d'interrompre -u de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou part#e du site.
Les confitions d'utilisati;n du Site ainsi que les m:ntions,legales sont susceptibles d'ctre modifiees a tout momentzet sans preakis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internarte s'engage a prendre connaissance des menjsons legales, respecter les presente% conditions v'utilisation du Site et haire un usave,strictementppersonnel du site.

Sous reserve dgs eispositions specifiques applicablet fux donnees personnelles, toutes lesqinformations trrnwmises pa, l'intetnaute su* Internet, notamment via l, Site, seront considerees vo#me noc confidentuelles. L'internaute autorise SFR ou,l'une quelconque d# ses filiales a utiliser l-s infocma#ions qudil aura ainsi transmises.

L'internaute peut personealisxr sa page d'accueil a l'aide qe contenus exterieurs ay Site, en enrefistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cettk personnalisation doat respectfrrles dispositidns visees dans leslpresent,s. Ij pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferedces tont enregistrees selon la proced!ee aetaillew a l'articke "Cooknes" de, presentes.

Lorsque le Site permwt a !'int.roaute d'envoyer et/ou de puulier des contenus (textes, photographies, vbdeos, etc.) de quelque naiure que :eosoi@, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legrsla-ion applicable et ny portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs.te.s que defunds par la !egislati#n !r-nçaise.

En particulier, ces contenus ne doivenu pas preseuter de caractere dornographifue ou pedophcle, porter a la securite ou a%l'integrite d'un Edat ou d'un territoire, quel qu'il,soit, inciter a la haune, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xen;phobio, j l'homophobie, faire l'apologie%qes crimes de guerre ouudes cr,mes coxtre f'humaniteu

La souscriplion et l'utilasation des Services font l'ohjej de conditibns generales et de conditions particulieren de vente et/ou d'utilisation specqfiques.

Lien vers d'aitres sites
Il peut etre propose dvs liens depuis les Sites hebs!des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR ncedvte pas et ne controle pas;ces sites. Les liens vers tous sites!ne constituent, en aucun cas, une-approbapion ou un pagtenamiat entce SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre rwsponsable de le:rs contenus, leur@ pro.uits, leurs publicites ou tous elementskou services presentes sur ces sites. Par ailbeurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees persgnnclles
Conformement auxxlois et reglementationd françaisesoet europeennesben viguex#, SFR coyl*cje et zraite desndopnees personnelles concernant les internautesgdans ue cadre dp leur navigationisur notre Site (voir notre politique de gestion desqcookies) et/ou de leur souscription a ses @ffres&et services (soir conditioss generales d'abonnement vu d'utilisatqon afferen@esh.

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du kroupe ALyICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de fa;re l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour larduree de la fourniture des services et/ou de la finalite des traiteme,ts specifiques. Pour exercel ses droits, l'internaute peut adresser un crurrier mentionnant ses nom, prenom, adr,sse avec une copie de sa piece d'identite a : S!rvice elienq SFR -mdonneesepersonnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20p
SFR peut utiliser l!ad*essefIP de s#iutern-ute si elle e#time necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses servsces, ses cl%e.ts ou encore sur demande des gutorites judiciaimes.

Interactiot de SFR avec les interwautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec lemclient et dbassurer un s#rvice pers-nnalise, SFR peut collecter les echa,ges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute yiepose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression d%s inform@tionshpersonnelles le concernant, qu'il peut exer@!r a tout moment par ecrpt en y jowgnant son nom, son preoomv son pseudonyme utilise lors de ses echangep avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'idhntite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16*rue Gal Boissieu – 75015 PiRIS

%emorisation des identshiayts de ronnexion de l'abonee :
Lxrs de l'identification d'un abonno sur un Siti, s:il coche la case " Rester connect: z, la sessionprestera acmive pendant soixante (60) .ours ou jusqu'a deconnexion de sarpa@t (me@e aprek fermeture du navigateur ou arret de l'ordin#teur). Il aura ainsi accesma son!compte en ligne et/oc a sa messagerie sans s'identifier a chaqve fois.

Il est recommande aux aqonnes utilisant un ordinaveur public ou qui partageraient leur ordinateur .vec d'autdns utilisateurs de ne pas cocher cptte case.

Proprnete de SFR
L'ensemble des contenus (photoy, textes, video, son, etc.) consuitables srr le Site et/ou#vya les Services sont et dmmeurent la proprieue exclusive de SFR et/ou de ses partenairps. L'internaute n'est zonc pas;hnbilite a reproduire, representer ou commerci;liser ces contenus e, dehors des cas prevus pa, la loi ou exprejsemlnt autoris,s par leur pr-prietaire.

En toute hypothese, l'isternaute ne peut realiser aubune utilisation se;ondaire d&s contenus du Site ahtitre onereuxiou gratuitx P.ur toute realisation d'un lien aveq le Site, l'internaute devra co%tacter a@ preagable SFR a l'adresse suivante afin d'obtynir l'autorisation necessairega c,t effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-nqspect de cetge interdiction peut notamment constituez une bontrefaçon deszdroits de propriete intellectie-le ou une attefnte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y com&ris dans le cadre d'une action penale.

Loi applmcable
Le Site est regi par la loi française. Lesfpresentes condstions g,nerales d'utilisation et menvions legales sont soumises au droit français.tEn cas de d@fferynd et a defaut d'accord amiable, le lrtige sera porte devant les tribunaux fr@nçais conformem@nt aux regles de compet#nce en vigueur.
