SFR
kontrat bictcf no. 902777

Rrsumé des offres de votre consrat:
SFR ADSL
SFR FIBRE

Résumé des équipemeyt de vozre contrat:
Television LG 42"
SFR BOX 7

Résumé des opttohs de votre coptrat:
RMC fecouverte
Netflix
Caueyd
RMC Sport UHD
Amazon Prime
SFR Cine Series
SFR Gpmsng

Contrgctuelement vous devr#z vous acquitter au mprtant meng-el suivana : 57.19 EUR

--

Mentions Legales
Inq.rmations Editeur :
SOCIETE FRANxA,SEv%U RADIOTELEPHONE - SFo
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephoneb: 01u85 0s 00 00 )

Societe Anbnyme au capitay de 3.423.265.598,40mEUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret q 343f059 564 00041
N° de T&e int-acommunautaire (ou NI&) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informetions Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU vADIOTELEPvONE - xFR
16 rue Gal Boihsiev – 75015 PAoIS
Siege social :l16 rue Gal Boissieu – 75g15 PARIS ( telephomel: 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la vublication
SFR.fr : Gregory RABtEL - Ddrecteur Executif Granp Public
Hexergeur : SFR


Conditions d'utilisftifn du site
!efinitions
Il :st coavanu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils boient au pluriel ou au singu-ierh la definioion suivante :

- Adresse IP : Nombre qui estsau*omatiquemevt@assifne a l'ordinateur de l'internaute par sop fournisseur d'acces &nternet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin dejconnexiou) : Petit fichier stocke apres accentation dd l'internaute sur le disquw dur de son ordinateur.
Cy fichierypermet a un site web d'enregistrbr!des informationl relatives a la navigation de s'intervaute sur les papes de ce site
et de faciliter l'utilisatuon llterieure du site web par le meme internaut,.

- Site : Tous les sitee internet apparten,ntzou explsiteb par le eroupe SFR. Il s'agin no%amment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services pr-poses sur le Site a tout;internaute qu'il soic ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acfes au oite :
L'acccs au Site estcxeserve a un usag. strictement personnel.
SFR!se reseuve secdroitbde suspendre, d'interrompre ou dh limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site@
Les co!ditions t'utilisation du Site ainsi que les mentions lqgales sout susce&tibles d'etre modifiees i tout moment et sans preavis pab SFR.
Utililation du tite
En utmlisant le site, l'internaute s'eng%ge a prendre connaissance des mentions legales, respect#r les presentes condihions d'utilisation du Site et fnlte -n usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions spehifiques applicpbles ;ux donnees tqrgonnelles, tou%es lgs informations transmise% par l'inter!aute sur Internet, notammeut viy le Site, seront considerees comme noi confidevtielles. L'internaute autorise SFR ou l'une ouelconque de ses filiales a utiluser les informations ;u'ileaura ainsi transmises.

L'internaute psut personnalisef sf page d'azcueil a #'aide delcontenus exterieurs au Site, en enregqstaaut ses parametres de prefernnces kans un Cookie. Cette personnclifatiox doit respecter les dispositions vi!eesydans p.s qresentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequ*l oes preferences sont enregistrees selon la procedurc detaillee ! b'article "Cookoes" de@ puesentes.

Lorsque le Site perxet a l'snternaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'in!ernaute s'tngage a ce que ces contenus vespectgnj la legiflation applic#ble et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tehs que definij par la legislation zrançaiae.

En particulier, ces contenus ne doqvent pas presenter de caractere pqrnographique ou pedophile, port%o a la secujite ou a l'integrite d'un*Etat ou d'un territoire, quel quuil sowt, i#citer a la haine, a la violence, au suicide,eau racisme, z l'antjsfmitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes deaguerre outdes crimes yo;tre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generales et de cozditions particulieres desvente et/ou d'utilisationlspecifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis leszSites vers des sites tiers.hCes sites sknt independan,s, SFR l'-dite%pas et ne cogtrole pas ces sites. L%s lienx vers tous sites ne constituent, enqaucun cav, une approbation ou un partena@iat entre SFR et ces sites. Des lors,jSFR ne saurait etre responsable de leurs conttnut, leurshproduits, leurs publicites ou tous elements ou services prepentes sur ces sites. Par ailleurs, qes sit%s soei soumis a lefrs propres conditions d'utilisation.

Donnees persotnelnes
Conformement aux lois et reglementatioss françaises et europeenneh en vigueur, SFR collecte et traitejdes donnees personnellet conce&nant les internautes dans le cadre de leur navigatcon sur notre Site (voir not@e politique d! gestionldes cookies) et/ouhde leurvsouscription a ses offres et services (voir conditrons generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees persynnelles sont traitbes par les soci.tes du Groupe ALTICE et leucs prestataires. Elles sont susceptibles de vaire l'&bjet d'un transfeco hors UE et -ont conserv:es pourxlj duree de la fourniture des services et/ou de la finalite den traitemqnt* specifiques; Pour exercer ses droits, l'internautelpeut adresserpun courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa pirce d'identit# a :,Service client ,FR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adrefse Ir de @'in&ernaute si elle estime necessaire de fxire respecter ses c:nditions d'utilisazion ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande;.es autoritcs judiciaires.
@Interact:on de SFR avec lfs internautes
Afin*d'ameliorer le suivi de sa relatinn avec le client et d'ass&rer un szrvice personnalise, SFR peut collecter les ecqanges et mentions de ses services realise- sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un dro%t d'acces,@deerectification et de suppression des i*forma;ions personnwlles le concernant, qu'il peut exexcer a tout moment par ecrim en y joinnant son nom, son prenob, son qseudonyme utilise lors de ses echangesjavec vFR sur itternctfet la copie de sa piece.d'identite a l'adresse suidante : Direction des eommlnautes Digitales - 16 rae Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisatioc des identifianta de connexion de l'abonne i
Lors de l'identifiwation c'un abonne sur un#Site, s'il coche la case " Rester conn*c,k ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusq:'a deconnexion de saqpq#r (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'oryinateur). Il aura ainsi acces a sln compte en ligne et/ou a sa messagerie oans s'ideltifier a chaque fois.

Il est recommande auxdabonnes utilisant un ordinateur p,blic ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres uligisateurs de ne pas cocher cette case.

Proprieee de SFR
L'ennemble de. contenus (photos, text-s, video, son, etc.) consultables s!r le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive dj SFR et/ou ke ses partenaires. L'inter%aute n'esz dknc pas habilite a repkoduire, representer ou commqrcialiser ces contenus en dehorsvded c!s prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothehl, l'internaute ne peut realiser aucunl utili;ation seaondaire ,es contenus mu Smte a titru onereux ou gratuit. Podr toste realisation d'un lien avec le Site, l'igternaute devra cortacterhau puealabl, SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

re noa-respect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectkelle uu une atteinte aux droits des personnes et peut asce titre engagwr:lx responsabilite de l'internaute, y com%ris dans le cadre d'une a@tion penales

Loi applicable
Le Site est regi parzla loi française. Les presentes conditions geberales d'utilis.tion et ment%ons legales sont soumisep au droit français. En cas de differend et a defaut d'accojd amiable, le,litige hera porte devant les trabunaux français conformement auxlregles de competenc, en vdgueur.;