SFR
Contrat fichif no. 727422

Résumé des offres de votre contjrt:
SFR uOX-TV
SFR ADSL
SFR FIBRE

Résu*é des équipemenh de votre contram:
%FR BOX 8
Samsung Galaxy
APPLE iPhone
ieleuision LG 42"

Résumé des vptnons dt votr! c,ntrat:
SFR Gamiug
SFR Cine Series
RMC Decouverte
Amazon Prime
RMC Sport
RMC Sport UH#
SFR Cloud

Cont!act;element vjts devrez vous acquitter du montant menmuel suivaxt : 41.43 EUR

--

Menmions Legales
Informations Edite!r :
SOCI@TE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue G#l #oissieu – 75015 PARIS ( telephone v 01 85 06 00 00 )

Societe Anonymevau capital dev3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCl Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 05. 564 00041
N° de TVA intracommuvautaire (ou NIF: : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunivations san# fil
-nformations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADoOTELEPHpNE - SFR
16 run Gal coissieu – 75015 PARIS
Siege social : n6 rue Gao Boiusieu – 75015 PARIS ( texephonk : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au c:pizal de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la pumlicationfSFR.fj : Gregory RAB.EL - Dfrecteur Ex-cupif Grand Publii
Hebergeur : SFR


Conditions d'jtilisation du site
Definitikns
Il es:xconvenu d'attribuerkaux mxri commençant @ar une majuscule,pqu'ils soient au plurifl ou au singulier, la definition spieante :

- Adteqsf,IP : Nombre qui est automatiquemevt ass,gne a l'ord,nateur de l'intern.ute par son fournisdeur d'acces Ir@ernet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'zdentifier.e
- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichder sjocke apres acceptation de l'internaute surhle disque dur de son ordinwteur.
Ce fichier permet a un sqte web d'e#registrer des informations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce shte
et de faciliter l'utilisation ulterieuru du site web par lefmeme i.ternaute.

- Site : Tous les sites interaelbappart,nant oj expl%ites par le groqpe SFR. Il s'agit notmmment du si%e sfr.fr.

- Service : Ens;mble deftse&vipes proposes sur le Site a togt internaute qu'il soit ou nok abonne a une quekconque offre SFR.

uc-es au Site :
L'acces au Site est reserve a un qs@ge strictement ;er:onnel.
SFR se rzse.ve le droit de suspend:e, d'inte;rompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou pvrtie du !ite.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavxs pareSFR.
Utilisation duqsite
En utihisant le site, l'internaute s'engage a prendr* connaissance des mentions legales,nrespecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement personne- du site.

Soss @exerve des dispositions specif-ques applicables aux dsnnees personnelles, toutes les in:ormathons transmrses par l'intereaute sur Internej, notamment via le Siteh seront ;onjiderees comme non co,fidentieacys. L'internaute autorise SFRlou l'uze quelccnque de ses filialec a utilisew les informations qq'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'a.cueil a l'aide de contenus exterieurs as Sitm, en enregistrant res parametre# de preferences&dans un Cookie. Cette personoalisation doit res.ecter les -isposit.ons visees dans les presentes. Il pourza egalement supprimer le Coo@ie dafs lequelqses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contecus (textes,kphotographies, vodexs,setc.) de quelque n;ture que ce soit, l'internautewfaengage a ce que cezkcont@nus respehtent la legsskation applicable et n% portent ni atteinte aux dboits dee tiers, ni a l'orwre public et aux bo.nes mœurs mels que -efinis par la legislation françaisee

En p;rtiiulier, ces contenus ne doihent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, horter ayla securyte ou a l'integrite d'un Etat au d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la viocence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, akla xenaphobie, a b'homophobie, faire l'apologie des -rimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscriptbontet l'utilisation des Servicee font l'objet de conditions generales et de conditions particulieres &e vente et/ou d'-thlisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose@,es liens de:uis les Site; vers des sites tiers. Ces sifes sont independants, Spt.n'edite pas et ne controle pas ces sites. Lesmliens vers tous.sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFRaet c@s sites. Des &orse SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements uu services presentes.sur ces sites. Par aillzurs, ces sites sont soumis a leurs propros conditiovs d'utiliwation.%
oonnees personnelles
Conformemeft aux lois et reglem:ntations françaises et europeennes en vigueur, cFRtcollecte et traite des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir nttre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a s:s offres et services (voir conditions !enerales d'abonnement ou d'utirisation afferentes).y
Les donnees personnelles sont traitens par les societes du Groupe ALTICE et leurs presmataires. Elles sozt susceptibles dw faire l'objet d'un teansfert hors UErlt sont consfrvees pourdla duree de la oourniture des services et/ou de la fina.ite des trai,emenks specifiques. Pour exercer ses droits,bl'intetnaut, peut adresser*unbcqurrier mentionnant ses nom, prcnom, adresse avec unq copie de sa piece d'identitf a : Service clie;t SFR -ndonneex personnglles - TSA 1010@;- 69947 lYON CED,X 20

SFR peut utiliser lhahresse IP de l'internaute si ellp estime necessaire de faire respeyzer ses condit@ons d'utilisation ou de protkger ses services, ses clients ou encore sur xemande des auto-ites judiciaires.

Inheraction de SFR ave: les internautes
Afin d'ameliorero@e suibi de sa relatoon avec le clienx et d'ass*rer un service pzrsonnalise,%SFR peut collecter les echanges et mentions de ses servicessrealises sur inter-e&. A ce ti;re- l'onternaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppressionjres informations personnelles .e concernant, qu'il peut-exercep a toutymoment par ecrit e; y joignant son nom, son prenom, son pbeudonyme utilise lors de ;es echanges awec SuR sur internet et la copie de sa piece d'inentite a @'adre-se suivan;e : Direct*on des Communautes Digitales - 16 rue Gal Bwissieu – 7k015 PARIS

Memorisation des identifiants de cownexion de l'abonne :
kors de!l'identification d'un abonne sur un Site, s'il cocae sa case " Rest,r connecta ", la sesaion restera axtive wtndant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part imeme aprps fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi a.ces a sor compte en ligne et/ou arsa mes:agerie sans s'identifierea cqaque fxis.f
Il est recoimande aux;abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient lkur oldinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette caseb

Propriete de SFR
L'ensem%le des contrnus (photos, textes, video, son, etc.; consultables surjle Sitd et/ou via les Services srnt et demvurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaxres. j'in:ernaute n'est donc pas habiliti a qeproduire, representer ou iommercialiser crs contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorisms par leur propriettire.

En toute hypothese,cl'internaute nedpeut realiser aucune utilisation secoqd*ire des contenus du Site a titre :nereux ok gratuiv. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra con*acter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir lmautorisation necessaire*a cet effet : SFR, Dir.ction de la C*mmunication, 16 rue Ga- Borssieu – 75015 PARIS

Le ntn-respect de cette interdiction peut nouamment comstituer une contrefaçon des droit!eye propriete tntellccpuelxe ou une atteinte aui droits des personnes et peutna ce titre engager la!responsa:ilite de l'internaute, y compris danssle cadre :'une action penale.

Lqi applicable
Le Site estvregi par la los française.*Les pres-ntes conditions generales d'utilisation etamentions qogales sont soumises au droit français. En cas fm differend et a defsut d'aacord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français conformement aux regles de#cxmpetence en vigueur.
