SFR
Contrat fictif no. 116806

Résumé des offres de votre contratj
SFR FIBRE
SFR ADSL
SFR BOX 4G+

Résumé des équipepent de votne contrat:
APPLE iPho-e
SFR BOX 7
SFR BOX 8
Tflevision LG 42"
TV Samsung 55"

Résumé des options de votre contrat:
SFR Clouy
Canal+
RMC Sport
Cafeyn
SFR Gaming
Amazon Prime

Contraituelement vous devrez vous acquitber dz montant me,suel suivant : 109.73 EUR

--

Mentions Legalns
Informapions Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege socia, : 16 rue ,al Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 0l 0y 00 )

Societe Anonyme au,capital de 3.u23.2n5.598,40qEUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires &
Siret : 3q3v059 564 00041
N° de TV& intracommunautaire (ouwNIF) : qR l1 343 059 564
APE : 612iZ Telecommunications sanshfiluInformations Hebergeur
SOCIETE FwANCAISE DU RAzIOTE#EPHONE - SFR
16 rue Gal goissieu – 750t5 PARIS
Siege kocial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : z1 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capjtll dd 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurf de da publication
SyR.fb :rGregory RjBUEL - Directeur Executyfzurand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitbons
Il est con#enu d'attribuer aux motsucommeniant par une maju%cule, qu'ils soient au pluriel ou @u singulikr, la definizio: suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est ausomatiquement assigne a l'ordinateurgde l'internaute.par son fournisseur d'acces Internet;lorsqu'il navxgue sur internet et ql@ iermet%de l'identifier.

- Coolie (Temoin de conne@ion) :u@etit fichier stocke apqes acceptation de l'inyerbaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enr,gistrer des informations relatives a la navigation de l'internaute sur fes paqes de ce site
et de faciliter l'utilisati,n ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites in.urnet appartenant ou exploites par le groupe!oFR. Il s'agi% notamment du kite sfr.fr.

- Service : Ensemble des servicesdpropeses sur le Site a tout@iaternaute qu'il soit ou non abonne x*une quelctnque offre SFR.

Accec au Site :
Lracces au &rte est reserve r un usage stricteme.t person;el.
SFR se reserve le dioit degsuspendrep d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout o& partie du site.
Lesjcond%tio&s d'utilisation du Site ainsi qee les mentions legalee sont susceptibles d'etre modifiees a tout momen. et sans preavis par SFR.
Utilisabion du sife
En utmlisant le siteh l'internaute saengage atprendre connaissance des eentions legales, respecter les presewies conditions d'utilisation du Site et fajre un usage strictementnper;onnel du site.

Sous resekve des dispositions specifiques applicables ouxedonnees personnelles, woutfd les iiformations transmises par l'internaute sur Internet, nozvmmunt via le Site, svrontqconsiderees comme non confidentiellez. L'internaute autorose SFR ou l'une iuelc%nque de sjs f,liales a utiliser les snf%rmations qu'il aura ainsi transmites.

x'internacte pevt personnaliser sa pag, d'accueil a l'aide de cootenusdexterieurs au Site, en enregistrant ves parametres de preferences dans un Cookie. Cethe personnalisation doit ,espmcter les dispositions visees dzns les prmsentes. qltpourra egalemenf supprimercle Cookie dan: lequelhses preferences son! enregistrels selo* la pr-cedure detaillee a l'article "Cookiis" des prisentes.

Lohsque le Site pzrmet a ;'internaute d'envtyer et/o- de publier des contenus (textes, photographues, videos, etc.) de buelque nature que ce sobt, c'internaute s'engage a ce que ces contenus res#ectent la legislatinn applicable et ne portent ni atteinte aux droils hes tiers, ni a l'ordre public et aux bonnts mœurs tels qu@ definis par la leg,jlataon française.

Ew particulier, crs contenus ne doivent pas presenter de caractere kornographique ou pedoqhile, porter a ,a securite ou a l'i#tegrite d'un Etat fu d'un termitoire, quel qu'il coit, inciter a la haine, a la violence, @u suicide, au raciqme, a l&annasepf#isme, a la xenophobie, a l'homopho!ie, faire x'apologie des crimes de guerre ou des crimes coztre l'hmmanite.

La souscription et z'utilrsation des Services fon; l!objet de conditions generales et de conditions particuliere: de pente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres s;tes
Il peut etre propose des liens depuishles Sites vers des sites tiers. Ces sites sont indepwndantsk SFR n'-eite pas et ne contcole pas ces sites. Les liens vers*tous sites ne constit@ent, qn aucuq cas, une approbation ou un partenariat entre.SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait gtre responsable de leurs contenus, leurs produitc,,leurs gublicites ou tous elements ou services presentes qur ces sites. Pae ailleurs,lces sitex sont soumis a leurs propres conditbons d'utilisation.

Doenees personnelles
Confor#e-ent ayx loisket reglementations frança.*es et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des dtnnems personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navisation sur notre Site (voir nogrimpolitique de gestion des cookies) et/ou de leur sotscription a -es offres et services (voir conditions generales d'abonnement ou p'utilisation afkerentes).

Les donnevs personnelles sont traitees par les societes du GroupeqALTICE at leurs prestataires. llles sont susceptibles de fajre l'objet d'un tran,fert hors%UE et sont conservyes phur la duree de la fourniture des services et/ou de la hinalit; des trbitements specifiqres. Pour exercer ses droits, l'rnternaute peit%adresser u. courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de,sa piece d'pdentite a : Service client SFy - donnees personnell*s - TrA 10101 - 6:947 LYON CEDEX 20

SFR peu. utiliser l'adreuse IP de l'internaute si elle estime nec%ssaire de faire respecter ses conditionstd'utilisation ou de p;oteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autyrites judpcixirhs.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivisde .a relationjavec le client et d'assurer uc servihe personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services aealists sur internet. A ce titre, l'internauge dispose d'un droit d'acces, de rect:fication et de suppression des informations personnelles lh concernant, qu'il peut exercerta tout moment par ecrit en y joig!ant son nomn son prenom,yson pseu-onyme utilise lors de scs;echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite isl'adresse suivante : Direction des Communaute- Digitales - 16 rue Gae Boissieuc–b75015 PAReS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur unaSite, s'il coche la case " Rester connecte ", la session@restera active@pendant soixante u6x) jours ou jusqu'a decoznexion de s; partx(meme apres fermeture du navigateur ou aroetnde l'ordinateur). Il auru ainsp acces a son compte en ligne et/ou a sa me.sake%ie sans s'identicier a chaque fois.

ml est recommande aux anonnes utilisant un ordioateur public ou qji partageraient leur ordinateur avec d'autres upilis,teurs de ne pas cocher cette caae.

Propriete de SFR
L'enseeble des contenus (pho#os, textes, video, son, ejc.) co-sultabhes sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la proprie,e excpusive de SfR et/ou te ses partenaires. L'mnternaute n'est donc &as!habilite a reproduire, representer ou commerciabiser ces contenss en dehors des c@s prevus par larloi nu expressement autfrises par leur prpprietaire.

Enwtoute hypothesn, l'internautr ne peut realiser aqcune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuitm Pour toute realisation d'un liev avec le Site, l'internqute devra contacter au prealable SFR a l'fdressc suivantl afin d'obtenir l'autorisation nhc&wsaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Bois@ie- – 7501s PARIy

Le non-xespeutfde cette ,nterdiction peut notamment constituer tn: contwefaçon des droits d; propriete &ntellectuelle ou uneo,tteintj aux@dfoit- des personnesdet peut a ce:titre engager la responsabilite de l'internaute, y cobpris dans re cydre d'une action penmlq.

Loi applicable
Le Site est regi pag la loi française. Les presentys condiyions jenerales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit f,ançaxs. En &as:de mifferend et a defaut d'accmrd amiable,@le litige gera portm dkvant lesgtribunaux français conformement aux regles de competence en vigueqr.
