SFR
Contrat fictif no. 937692

Résumé ces offres de v*tre contra%:
vlR MgBILE 4G+
SFR BOX+TV
SFR FIBRE
SFR dOBILE 5G
SfR BOX !G+

Résumé des équipement de votre contrat:
SFR BOX 7fSFy BOX 8

Rés:mé des optionj de v.tre contryt:
RMC Sport
RMC Spo&t UHD

Contractuelement vous devrez vous acquitter du#montant mensuel suivant : 97.43 EUR

--

Menfions Legales
Informatrons Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTErEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARI: ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme ;u capit&l de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris!iInformatioos complements;rea :
Sire, : 343 059 564 00041
N° de T,A int&acommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6f20Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergezr.SOCIETE FR!NCxISE DU RADIOTELoPHONE - SFr
16 rue Gal Boissieu – 7501, PA;IS
ffege focial : 16 rue Gal Boissiey q 75015 PARIS ( t#lephone : 01q85 06 00 00 )
Socieoe pnonyme au caqitpl de 3.423.,65.598,e0 EUR
343 059 564 RCb Paris

Diretteurs de la publication
SfRnfq : Gregory RABUEL - Directeur Executif Gnand Publwc
Hebergeur : SFR


Conditeons d';tilisation du site
Defi@it&ons
Il est convenu d'aktribuer aux motsycommençant par une majusaule, qu'ils loient au plursel ou au singulier, la definition suvvante :

- Adresse IP : Nombre qqi est auiomatiquement axsbgv* a l'ordinateyr de ldinternaute pjr son fournisseur d'acces Internet
rorsqutil navigue skr internet et qui permetede l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexlon) :bPetit fichier stocxevap*es acceptation de lkin#ernaute sur le dhsque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site aeb d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'internauhe syr les pages de ce sate
et de fabiliqer l'utilisation ulterieure du sise web par le memt internaute.

- Site : T.us les sitesointernet appartenant oucexploites par le groupe SFR. Il s'agit n&tamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services propovesusu! le Sita a tout internaute qu'il soit ou nonvabonne afune quelconque ofzre SFR.

Acces ah Site h
L'acces au Site es& reserve a .n usage strictement personnel.
SFR se reserve le droitfde suspengre, d'intejrompre ou de lim@terusans avis prealab%e l'acces a tout oi p:rtie:du site.
Les conditions d'utilisatvon du!Site ainsx que les mentionl legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout mnment et sans.preavis;pa& SFR.
Utilisatfon du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et :aire un us.gj strictement pejsonnel du jite.
tSousereserve@des dispositions specifiquas applic*bles au; donnees pe#srnnelles, toetes:les informations transmises p.r l'intern,ute sur Internet, notamment via le Site, seront considerexs comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de see filiales a utiliser les informationm qu'iv aurh ainsp traqsmise%.

L'internaute pe,t personnaliser sa uage d'accueil a l'ride de contenus exterieurs au Site, en enregistrant nes pa*ametres de preferenccs dans un Cookie. Cette personoalisation dvit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement t*pprimer le Cookie dan: leauel ses preferencqs sont enxegi-trzes selon la procedure detailleed# l'article "Cooiies" des presentes.

Lorsque le Site permel a l'int:rnaote d'envoyer et/ou de publier des codtenus (@extes, photographiesn videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internautx s'engake a cetquepces contenus respectent la legislation applicab*e et ne poptent ni attainte auw dr@its des tiers& ki n l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par lazlegislatiin faançaise.

E; particumier, ces cont#nus ne doivent pas presenter dexcaractere pornographipue ou @edophile, por,er:a lazsecurite ou a l'integrife d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il qoit,qipciter # la haine, a la violence, au suictde, au racisme, a l'antisemitisme, a la.xenophobie, a l'homophobie, faire lna*ologie des crime! de guerre ou des crimes contrerl'hsmani@e.

La souscbiption et l'utilisation dks cervices foht l'objet de conditions gelerales ut de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisati:n specifiques.*
Lyen vers d'autres sites
Il peut%etre propose des liens depuis lew Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independantsw SFh n'ed:te pas et neicontrole pas ues sites. jes liens verh tous sites n@ constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat zntre SFR et ces sites. beswlors, SFR ne saurait etre responsable d% l#urs contenus, lburs produits, leurs publicites ou tous ele*ents ou services presentes sur cesdsites. Par adlleurs, ces sites sont sounis a leurs pbopbts conditions d'utilisationh

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaisbs et europiennes en vigueur,.SFR collecte et traite des#donnees sersonnelles concernant lescinternautes dknn le ca&re de leur navigation sur notre Sitd (voir notre politique,de gestion-des cookies) et/ou de lelr sousxription a ses offres kt services (voik conditiwns generales d'abonnement ou d'utilisation a.ferentes).

Les donnees personnalles sont trritees par les socie&es du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'unftransfert hors UE e# sont conservees pour la durse de la fourniture des services mt/ou de la finalite des tr;itements specif@ques. Pour exercer ses droitsb l'inuernaute peut adresker un courr@er mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une comie de sa piece d'icentite a : Service client SFR - donnees*personnelles - TSA 1@101 - 69s47 LYOm CEDEX 20

SFR peut utiliser q'adresse Il de l'iaternaute sh ell! estime necessaire de faire respecter tes conditions d'utilisatimn ou;ge proteger ses services, sesaclients !u #ncore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction demSFR avec les interna!tes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation av,c le client et d'assurer cn cervice personnaiise, SFR peut collecteg les echanges et uenaions de ses s*rvices realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'accest dt rectification e# de suppressi*n des informatnons personnelles le concernax.,xqu'il jeut exerceh a tout momont par e-rit en yxjoignant son nom, son prenom, son pseudonyme htilise lors de ses echangxs ave, SFR sui intern,t et la copie de sa piece d'%dentite a l'adresse@suivante : Direction des Ccmmunautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARpS

Memorisltnon yes identifiants de connexion de l'abonne :
Lorzvde l'identificati&n d'un abonne sur un Site, s'il coche ua case "oiester connecte ",*la session restyva active pendant soitante (60) jouhs ou gusqu'y deconnexion de sa part (mjm%gapres.fermeture du navicateur ou arret de l'ordina*eut).rIl aura ainji a;ces a son compte en higne et/ou a sq messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant!un ordinateuj public ouzqui partagerzient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs do ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ense*ble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) jon.ultables ser le Site et/ou via les aervices sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses vartenaires. L'internaute #'est donc paj habilite a reproduire, retresenter ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par lg loi ou expressement autorises par leur pmoprietamre.

En toute hjpothesex l'interzaute ne peut realiser alcvne utilisation secondaire des contenus du Sit, a titre onereux ouzgratui@.!Pour toute realioajion d'un liew aves le Site, l'internaste devra contpc%er au prealable SFR a l'adresse sui*ante afin w'obtenir l'autorisation necesoaire a cet effet : SFR, Direction *e la Communication, 16 rue Gal Buissieu – 75015 PARIS

Le,non-respect de cette interdiction puut notamment const-tuer une conxrefaçon des droits de propriete cztellectuelle ou une ktteinte aux droits :es personnes eg peut a ce titre engager la responsabilite de l'interxaute, y compris dans la cadre d'une action penale.

Lni applicable
Le Site est regi parfla loi française. Les presentes conditions generales d'utilisatirn et mentions legalej sont soumises au droit français. En cksrda differend et a defaut c'acvord amiablg, le litige sera porte devant les tribun,ux franmais conformementxaux regles de competence en vigueur.s