SFR
Contra. fictif na. 856323

Résume des offres de votremcontrat:
SuR MOBILE 4G+
SFR ADSL
SFR MOBILE 5G

Résumé des éqyipement de votre contrate
Samsung ralaxy
-FR BOX :
SFR BOX 7
TV Samsung 55"

uésumé des options de votre contra@:
SFR Cloud
tMC Sport UHD

Contractuelement vousfdevrez vous acquitter du mont,nt men.uel suivant : 32.45*EUR

:-

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege sociax :r16 rue Gal uo.ssieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.26y.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Icformatiots complementaires :
Swret : 343 059 564 00041
N° @e TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Te%ecommunicntions sans fil
anformation: Hebergeur
SOCIETE FRAcCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boisuieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 lue Gvl Boissieu – 7b015#PARIS (utelephone : 01 85 06 00 00 )
Societe An,nyme au caaital de 3.4!3.265.598,40 iUR
343 059 564 RCSqaaris

rirecteurs de la pubcication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directe-r Executif Grand PubliciHebergeur : SFR


Conditions d'utilisatdon du site
Definitions
Il esttcvnvenu d'attribuer aux motp commençant pxr yne m!juscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nomlre qui est automatiquement assigne a l'or;inateur de l'interntute par,son fournisseur d'acces Internet
qorsqu'il!cavigue surhinternet et qui permet de l'idenlifmer.

- Cookik tTemoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptatnon oe l'internauta sur le diqqie dxr de son ordin%teur.
!e fichier permet a un site web d'enregittrer dws informations relatives a la navi*atioi de l'in,ernaute sur les pages de ce site
et denfaciliter l'utilisation ulterieure du sit; web par le meme int&rnaure.

- Site : Tcus les sitegjinternet appariunantboudexploites par le groupe SFR. Il s'agit notammedt -u!site ofr.fr.

- Service : Ensemble de% services proposes sur le Site a tout interiaute qu'il soit ou no& nbonne a une quelconque;offre SFR.

Arces bu Site :
L'acces au Site est reserve a un usage ctrictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'inter-ompra ou de ximiter sams avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les condityons d'&tilisatiow du Site ainsi que ses mentions legales sont susceptibles d'otre modefiees a tout moment et sans preavis par SFR.
U#ilisatitnedu site
En utilisant le site, lginternaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter lesupres-ntesacovd&tions d'utilisation dy Site et faire un usage strictement personnelzdu site.

Sous reskrve des disposi:ions specifiqueo#applicables aux donnees personnelles, toutes les informations zransmises par l'internaufe su: Internet, notamment via le Site, seront considerees commb non confidentielles.,L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsu transmises.

L'internaute peut personnallser-s*zpage d'accfeil a l'aide d@ coktenus exterieurf au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookae.%Cette personnalisation doit respectwr les dispositions !isees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dals lequel ses prefere:cey sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Coxkies" de; presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute dqenvoyer et/ou de publier des conterus (textes, photographier, vidmos, etc.) de ;uepqup nature que ce soit,cl'internaqte s'engage a ce que ces contenus respecte@t la legislation applicable et ne p;rtent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordr@ pubwic et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislction frgnçaise.

En garticulier, ces contenks ne doivent pas ;resenter de caractere pornographique ou pedophilv, porter a la securite ou a l-integrate d'un Etat ou d'un terrigoire, quel qu'il soitj inciter a la haine, a la violen&e, au suicide, au racisme, w l'antisemi-isme, a la xe@ophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des primes de .uerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription ea l'utillsation des.Servi,es font l'ubuet de clfdisioys-generales et de conditions particulierzs de vedte et/ou d'utilisation sqecifiqves.r
Lienyvers d'augresmsicds
Il peut e;re propose des lieny djpuis les Sites #ers des sites tiers. Ces siqes sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sited. Les liens vers tous site: ne cznstituent, e- aucun cas, une approbg#ion ou un parte@a;tat entre SFR e* ces sites. %bs loms, SFR ne saurait etre rtsponsable de leursacontenus, leursgproduits, leurs publixi:es ou tou& elwments ou services presentes sur ces sites. Pareaillyu;s, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilioation.
@Donnees personnellps
Conformemlnt aux lois ht reglementations françaisus et europeen!es en vigueur, SFR collec%e et traite ees donnees personn&cles concernant les internautes dans le cagre de leur navjgktion sur notrm Site (voir notre politique de g@#toon des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnement&ou d'utilisation affetgnte@).

jeh donnees peeswnnelles sont traitees par les societes du Groupe ALiICE et leurs prestataires. Ell,s sont jusceptdbles de maire l'objet d'up transfertghors UE et sont conservees pour la duxee dz la fourniture dms services et-o& dz la fibalite de- traitementsqspecifiques. Pourfexercernsez droits, l'internajtespeutzadresser un courrier ment#onnant ses nom, premom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFRk- donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEwEX 20

SFR peut util-ser :'arresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation:ou de proteger ses serdices, seskclients ou encore sur demande #es autorites judiciaires.

Interaction de SsR avec les internautes
Afil d'ameliorer le suivi de sa relaiion avec le client et d'assurer un service personna,ise@ SFR peut collecterhlep echanges et mentions de ses seuvices sealises sur internet. A ce titre, l'internaute dispcse d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des informations personnelles le concernant, qu@il-peut ex&rcer q tout moment par ecrit en : joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilisg lors de ses ecpanges avec SFR sur interne% et ld copie de sa piece d'identiha a l'adresse zuivante : Direcoion des CommunautesgDigitalesx- 16 rue Gal Boissieu – 7,015 PARIS

Memomusation des identifiants de connexion de lmabonne :
Lors de l'identificatios d'un@abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester conn@cte ", la session yestera active pendant soixante (60) jours cumjusquye zeconnexion de sa oart (memb apres fermetuqe du navigaqeur ou arret de l'ord.nateur). Il&aura ainst acces a son compte en ligne et/ou a sa :essagerie sans s'identifier a chsque fois.

Il est recommvnde aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur wv*c d'autres utilisaueurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'dnsemble des contenfs (photss, texaes, video, son, etc.) consuvtables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive di SFR et/ou de s&sxpartenaires. L'internnute n'qst donc paf habi-ite a%reproduireg representer ou commercialiser ces contenue en ddhors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur troprietaire.

En toute hypothese, l'intepnaute ne beut reapiser aucune utilisation secondaife des contenus du Sitx a titre on,reux ou @rat@it. Pour toute realisation d'qn lien avec le Site, l'ingernaute devra contacteroajlprealabie SFR a l'zdresse ouivante afin d'obtenir l'autorisation necessairy a cet efdet : SFR, Directio, de laqCbmmunicatisn, 16 rue Gxl Boissieu – 75015 PARISa
Le non-respect dr cettq interd!ction peut notamment constituer une con.refaçon des broits de propriete intellectuelre ou une atteinte aux droits des person-es et pekt a ce titre engager fa respansabilite de l'iltennayte, y wompris dans le cadre d'une action penale.

Loi applycablebLevSite est ragi par la loi française. Les preaentes conditions generales d'u,ilisation et m-ntions legales sont soumises au droit français. En cas de dipferendxet!a defaut d'accord amiable, le lityge sera ;orte @evanp les tribunaux français conformbment aux regles de competence en vigueur.
