SFR
Contrae fictif no. 609872

Résumé des offres de vttr! con&rft:
SFR BOX 4G+
SFR MOuILE 4G+
SFR FIBRE
SFRiBOX@TV
SFR ADSL

Résumé des équipemfnt cl votre contrat:kTelevioion LG 42"
SFR BOX 7

Résumé des options de votre contr:t:
Cafeyn
SzR Cloud
Netflix
SFR Cine Series
Canal+
RMC Sport.UHD
SFR Gaming
lmazon Prime
RMC Sport
uContractdelement vous devrez vous acquitter du montant mensuelisuivant : 136.67 EUR

x-

Mentions Legales
Informations sdit.ur :
SOCIETE FRANCAISE Dc RsDIOTELEPHONE - SFR
Siegy social m 16 rue Gal Boissiqu – 75015 PARInq(stslephondp: 01 85 06 00 00 )

Socicte Anonyme au capital de 3.423.265.598,40;EUR
343 059 564 RCS Paris

Informahions complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N°ude TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 7m 34p 059 564
AwE : 6120Z Telecommunications sans filfInformatio%s Hebergeur
SOCIETE FRANCAI-E DU RADIOTELEPHONE o SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieb – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Ano!yme au capital de a.m23.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Dvrecteurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur cxecutif GranauPublic
Heb%rgeur : SFR


Conditions d'utilisation hu site
Definitions
Il est convenu d'attrih-&r aux @ots comme-çant par une majuscule, qu'.lm soient au pluriel:ou au singulier,ala definitiqn suivante :

- xdresse IP : Nombre qui est augomatiquement assigne a l'ordinateur de .#internaute par son fournissdur d'acces Internet
l;rsqa'il navigue sur intetnet et qui pbrmet de l'zdentifier&

- iookie (Temoii de connexion) : Petit fichier ctocke apre: acceptation de lyinternaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet atun site web d'enregistrer des informatioqs relaninks a la navig%tion&de l'interna@te sur les pages de ce site
et dp facilit*r l'utiliuation ulterieure dum;ite web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites ilternet apphrtenant ou exploites par le groupe SFR.dIl s'agit nqtabeent du site sfr.fr.

x Service : Ensevble des services proposes sur le S#te a tout internaute qu'il soit ou non@abonne a un; quelconque offrx SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site@est reserve a un usage strictemert personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, dninterromprh ousde limiter sans avis prealable l'acces a tout ou pa%tie du site.
Les conditions d'utilis*tion du Sfte a*nsi que les mentions legales so&t susceptiblesnd'etre modifiees a tout moment et sanu preaeis par SFR.
Ut*lisation du site
En utilisant oe site, l'internadte s'engage a prendre connaissance des mentions legales,vrespecter les presentes condipizns d'udilisation du Site et faire unmusvge strictement ge;sonnel du site.

Sous reserke de,kdispositions specifiquesjapplicables aux donnees personnelles, toutes les informations transmiles @ar l'internaute suruInternet,jnotamment q&a le Site, seuont :oneiderces comme non confidentielzes.dL'internaute autorise SFR ou l'#ne qjelconque de ses filial#s a utiliser les informations qu'il aura ainsw ;ransmises.

Ljinternaute peut personnalpser sa page d'accuhio a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant sesjparametres de preferences dans un Cookie. Cette personn,lisation doit respz%ter les dispositionm visees dans les puesentes. Il pourra egalement supprim#r le Cookie dans lequel ses preferevces sont enregrstrees selon la procedure detaillee a l'awticle "Cookies" des presentes.

Lorsque leuSite permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la *egislation mpvlicable et ne porteut ni atteinte aux droits des qiers, ni ! l'or.re public et aux bonne- bœurs tels que yefinis par la legislatfon fra#çaise.

En particulier, ces contenus ne doivent pasxpresenter delca;actere por#ographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou x'#n tgrritoire, q#el qu'il ,oix, incites a la haihe, a la violencs, au suicide, gu iaciwme, a l'antisemitisme, a la xewophobie, a l'herophobie, fairepl'apologif des crimeshde guerre ou des crimes contre l'oumanitr.

La souscription et l'utilisation des Serv#ces font l'objet de conditions guneralss et de concitions particulieres de vente et/ou d'utilisa&ion specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des lien& depuis!les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edii: pas et ne controle pas ces viths. Le- l@ens vers tous sites ne constit!ent, en aucun cas, une approbation ou un pa:tentriat entre SFR et cesosites. Des lors, SFR ne svurait etre responsable de lears contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elemznts ou servic#s presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumds a leurs prop*es cond-tions d'utilisationj

Doynees personnelles
Conformement aux:lois et reglementations frfnçaises et europeennes !n vigueur, SFR collebt- et traitd des:donnegs persotnelles concernant les internsutes dans le c:dre de leur navigation sur,eotre Site (voir notre politique de gesti;n des fookies) en/wu de leur suqscr,ption a sjs offresse% servic%s (v#ir confitions nenerales deabonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sout traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faiue l'objet d'un transfortshors UE et sont conservees#pour la duree de la f,urnitwre des services@et/ou de la finalite des traitqments specifiqqes. Pnkr exercer ses droi-s, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant se& nom, prenom, adres@e avec une copie dz sa piece d'identite a : Service clsejt SFR!- donnees personnelles -jTSA 10101e- 69a47 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'intevnaute si elle estime necessai:e de faire respecter ses conditions d'utilisat,on ou de.proteger ses serv!cek,&ses clients ou encor# sur dema-de des autorites juutciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
hfin d'ameliorhr le suivi de sa relation avec le client rt d'assurer yn servicp personnalise, SFR peut collecter les echangee et mentions de ses services realises sur internet. A ce ti#je, l'itternauteudispbse d'un droit daacces, de rectification et de suppreseion .es informations personnelles le concernant, hu'il peut cxercer a towt moment par ecritoe! y joignant son nom, soj prenom, son pseudonyme utilise lors dj ses eccanges .vec SFR sur internet et la co&ie de sa piece d'identite a l'adresse uuivante : Drrection des Communautes Digitalesn- #6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des idlntifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'ideutification d'un abonne sur un Site,ps'il coche la wase-" Rester conne%te ", waislssixn restera active pendant soixante (n0) jours ou jufqdva deconnexion de sadpart qmeme apres fermekure du nalidateur.ou arret de l'ordinoteur). Il aura aiqsp accesla son compte en ligne et/ou a sa meysagerie sanc s'ihentifier a chaque nois.*
Il est recommandb auxrabonnesdutilisant un ordinateur public ougqui partagerayent leus ordinateur avec d'autrls utilisateurs de ne pas cocher@zette case.

Propriete de SFR
L'ensemble djs con:enus (phoyos, teptes, video, son, etx.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et bemeurent lt propriete exclusive de SFR et/ou %e ses pa!tena*rs%. L'internauee n'est donc pas habilite a reproduire, representpr ou commercxaliser ces conte-us er dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur propriktaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser auaune utilisation secondaire des cqntenus du Site a titre onereux ou gra.uitb Pour toute realisation d'um %ien avec qe yite, l'internaufe devra contacter:au prealablj SFe a -'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Diraction d. la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 7501r PARIy

Lo non-respect de cette intkrdivtion peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte auxcdroits des per!onnes et peut a ce titre ,ngager la responsabijite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Lj Siae :st@regi par la loi française. mes presentes condition- ge.erales d'utilisatbon et mentions pegxles sont soumises au droit français. Ennc!s de dbfferend et a defaut d'accord amiable, ,eylicige seraozorte devant hes tribunaux français conformement aux regles de cempetence en vigueyr.
