SFR
Contrat fi#tif no. 336976

Résumé des offres dexvotr@ contrat:
SFR ADSL
SFR dIBRE
SFR MOBILE 5G
SFR MOBILE 4G+
SFR BOX @G+

Résumé des équipement de votre crnttat:
APPLE iPhone
Samsung Galaxy
TV Sam-mng 5&"

Résumé des options de votye contaat:
RMC Sport UHD
SFR Cloud
RMs Decouderte
Canal+

Contractuplewent bous devrez vous acquit@er du montant mensuel suivant : 38.99 EUR

--

Me,tions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege sociae : 16 rueyGal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone v 01 85 06 00 00 )

Societe Ano*ywe au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RqS Paris

Informations complemenxaircs :
Sixe, : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunauta.reg(ou NIF) : FR 71 3b3 059 564
APE : 6q20Z Telecommunications sans fil
Informations Hehergeur
SOCIETE FR.NCAISE zU RADIOTELEPHONE:- :FR
16 rum Gal Boissieu w 75015lPARIS
Siegefiocial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telcphone : 01 85 0l 00 00 )
Societe An.nyme au capital de 3.z23.265.598,40 EUR
343 059 564mRCS Paris

Direc.ekds de la publication
SFR.fr : uregory RABUELa- Dgrecte,r Executif Grand Public
Hrbergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
!efinitions
Il est convenu d';ttribuer aux mobs cqmmxnçant par une mzjuscule, qu'ilspsofent au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qxi eft nutomatiquement assigne ael'ordineteur de l'lnternauve par son fournisseur d'#ccds Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'idenoifier.
!- Cookie (Temoin%de connexion) : Petit fichigr stockewapres acseptati!n de l'internauai sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fickser permet a un site web-d'enregistrer des enfoimat#ons relatives a la navigataon de l'anternaute sur les pages de ce site
et xe faciliter l'utilisation ultprieure du lite web par lejmeme inkernaute.

- Site : Tous les sitcs internet appartpnant ou exploites par le iroupe SFR.lIl s'agit notamment du site sfr.fr.

- Ser&ice :#Ensemble des services proposes sur le S*te a tout internautl qu'il soit ou :on abonne a une quelconqme :ffrepSFq.
xAcces#au@Site :
L'accas au Site est reseroe a un usage strictement personnel.
SFR se@reserve le droit de suspendre, d'interromgre ou de limiter sans avis prealable *qawces a !out mu partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsiqque les:mennions legales sint sxtceptiyles d'etrezmodiliees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisati@h du site
En utilisavt le site, l'internaqte sjengage y prendde connaissazce des mentions legales, respecter les nresentes conditions t'utilisation du Site et faire un usagerstrictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques appiicablea apx donn#es pers*nnelles, toutes les anformations transmises par l'internautejsur Internetr notamment via le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autoeise SFR ou l'une quelconque de nesxfiliales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute paut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de dontenus exte.ieurs aulSite, en enregistrant ses paaameares decpreferences dans un kookie. Cette ier.onna,isation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pouria egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure wetaill!e a lfarticle "Cookies" de@ presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'hnvoyer et/ou de publiir des hontenus (textes, photographlem, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'interrahte s'engage a ce que ces montenus respectent la legislation applicable et ne port.nt ni atteinte aux droits des tieps, ni a l'ordre public et aux b,nn#s mœurs tels que definis pzr la legisljtion.française.
;En particumier, ces cocten%s ne doivenq pas qresenterbde caractere pornographiquecou pedophile, porter a ,a securite ou a l'integrite d'un Eta. ou d'un territoire, quel qu'ia soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racivme, a m'aztisemitism., a la xenophobie, a l'aomophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou de% crimes contxe l'humanitel

La souscription et l'utilisation des Serviceb font l':bjet de conditions generales st de conditions particulieras ,ecvente et/ou d'utplrsatirn specif,ques.

Lien vers d'autres si#es
Il peut etrq propose des liens depuis les Sites vers des sifas tiers. Ces sites sont itdependants, SFR n'ddite pas et ne controle pas ces sites.:Leu lmens vers tous siteu ne constituentk en aucun cks, une approbatbon ou unbpartenariat entre SFR et ces s*t!s. Dbs.lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leuks pro,uitw, lours aublititeh du tous elements ou services presentes sur ces sites. Pargailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisatios.

Dohnees personnelles
Conformeee*t aux lois et reglementations françaises et europeennesaen viguelr, SF! collecte et traite de& donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notrexSitz (voir notre politiq;e ,e gestion de! cookies) et/ou de leur souscription a ses offres ei services (voir conditions generales d'abonnemen: ou *'utilisation afferentes).
qLes donnevs personnel-esgsont traite&s par les societes *u Groupe ALTICE et leurs preswataires. Elles-sont sqsceptibles de faizv l'objet d'un tramsfert hori UE et sont conseuvees p;uk la duree de la fourniture des services et/ou de la fenalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internuuteqpeut adresser un courrier me;tixnnant ses nom, prenom, adresse avec unepdopie de sa piece ,'identite a : Service client SFR - donnees xersonnelles . TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFRnpeut utnlil@r l'atresse IP de l'internaute si elle:estime necessaire de faire respecter ses conditions dmutclisation ou de proteger !es services, sesyclients ou i;core sur demande des a!toriter judiciairds.

Interactio- dt SFR avec les internautes
Afin d'ameliorey le suivi de sa relationfavec@le client et d'assurer un service personnalige, SFR peut collecteq les echanges et mentions de ses services realisls sur internet. A ce titre, l'intrhnautezdispose *'un djoii d'acces, de wectification et de suppression des informations personnelues !e concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son %om, son prenom, son pseudonymekutiyise l;*d de ses echanges avec SFR sur internet et la copix de sa piece d'identite a l'adresse szivante : Direction des Commwnautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identifecation d'un aqo-ne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la szssion restera active pendant soixante (60) jours ou jisqu'a deconnexion dz sa pnrt (memeuap&eq fxrmcture du navagateur ou arrit de l'ordinateur). Il aury ainsi acces a sonwcompte en ligne wt/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque oois.

Il estmrevommande aux abonnes utilisant u: ordinaee*r p&blic ou qui partageraient leur ordinateur avec diautres umilisateors de ne p;n cocher cette case.

Propriete de SFq
L'ensembre des contenus (photos, te&tesl video, son, etc.) consultables sur le Site et/ov via les Services qont et d;meurent la propriete exclu.ive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas jabil;te a reproduire, rlpresenter ou commercialiser ces contenus @n dehor# ues cas prevus par la loi ou exprexsement autovises par leur proprietaire.

inttoute hypopnese, l'internaute ne peut realiser aucune ut@lisation secondaire des contejus du:Site a tisre onereux ou gratuit& Pou% toute realisution d'un lien avec lt Site, l'internaute dkvra contacter au prealable SFR a l'adrysse suivantx afin d'obtenir l'autorisation necessaire a ceh effet : SFR, Directi@n de la Communication, 16 rue GalfBoissieu – 75015 PARIS

Le non-,!spect dw wette interdiction peut notamment constitue. zne contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des jersonn.s et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadie d'unp action penale.

Loi appiicable
Le tite est regi par@la loi française. Les presentes conditions generales d'utilisation et men;ions legalenisont soumises au droit français. En cas de d,ffehend et a defaut dzacc-rd amiable, le litige seragporte dev#nt le, tribunaux françams conformement aux rxgles de competence en vigue;r.
