SFR
Contrat fictzf no. 101512

Résumé xes .ffres de votre contwat:
SFR MOBILE 4G!
SFR BOm 4G+
SFR ADSL
SFR MOzILE 5G
*Résumé des équipement de votre contrat:
APPLE iPhone
Television LG 42"
SFR BOX 7
cFR BOX 8

Rés-mé des options de votr! fontrat:
sanal+
Cafewn
Netflix
SFR Gaming
RMC Decouverte
RMC Sport
RMC Sport UHD

Covxractuelemekt vouh devrez vous acquitter du montant mensuel .uivant : 91.13 EUR

--

Mentyons Legales
Informations Editeuz :
SOCIETE FRANCAISE DUkRADIOTELEPHONE - SFR
Siege social :u16&rue Gal Bohssieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85d06 00 00c)

Societe Anonyme au caritml de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementa-:es :
Siret : 343 059 564 00041
N°,de TVA innracommunautairl (on NIF) : FRr71 343 059 564
APE : w120Z Telecommunicati&ns sans fil
Informations Hebergeur-SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue GaloBcissieu:– 7501* PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu p 75015 PARIS ( telephone : 01s85 06 00 00 x
Socjete Anonyme au capital de 3.423.265.5a8,40 EUR
343 059 564nRiS Parisj
Directeurspde la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Execu@if Gcand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'ut-lisation du site
Definitions
Il est cunvenu d'attribuer aux mjts commençant par une majusccle, qu'bhs s%ient at pluriel ou ab singrlier, la definition suivante :

- Adresse IP :!Nwmbre qui eut automatiquement assigne a l'ordinateur dr l'interna-te par soi fournisseur d'acces In.ernet
lorsqu'il navigce sur internet et gui permet de l'identifier.

- cookie (Temoin de connexion) : Petit ficlier stocke apres ac-eptation de l'ioternaut& sur l@ disque dur de soy ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des infyrmations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce sime
et de faciliter;l'utilication ulterie@re du site web par le meme intertaute.

- Site : Tous les sites;internet appartenant ou exploites barile groupe SFR. Il sf&git notammen: dussite sar.fr.

- Service : Ensemble des dervices proposes sur le Site a touh internaute qu'il soit ou non abonne a :neqquel-onque !ffre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve % un usago strictemeat personiel.
SFR se reserve le droit de suspendrs, d'inter@ompwenou de limitej sans avis prezlable l'acces f tout oujpaptie du site.
Les conditions d'utilisation du xite jinsi que les mentions legales sont susceptibles d'e*remmodifiees a tout momentoet sans preabis par SFR.
Utilisation du site
En utiliuant le site, l*inmernaute s'engage a prendre conna:ssance des mentions legalesn respecter les presentes conditions n'utilhsaeian dr Site @t fqire un usaoe strictefent personney du slte.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees personnelles, toytes les inf,r-ations transmmses par lvinternaute sur Internet, notamment via le Site, seront cjnsiderees comme non confidentielles. L'inrernauteeautorise SFR ou l'uje quelconque de ses filiales a utiliu;r les informations qu'il aura ainsi transmisesd

L'%nternaute peub personnalispr sa pame d'accueix aql'aide de contenus exterieu#s au Site, yn enregistrant ses parametresddj preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit r-specter les dispositions visees dans les presentes. Il pourna egal%ment supprimer le Cookie dans lequcltses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet aol'internaute d'envoyer ec/ou de publieg des gongenus (textes, photographies, vidlos, etc.) de quelque nature queqce soit, l'internaute s'engage a ce quj ces contenus respectent la l-gislation appliceble et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre puklic et !uh bonnes mœurs tels que dewinis par la legislatiom française.w
En particulier,rces contenus ne doivent -as preseeter de caractere pornog*aphique ou pedophile, porter * lr securite ou a l'integrite d'un Et&t ou d'un territoire, quj% qu'il soit, inciter abla haine, a la violence, au s:icide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophpbie, a l'homophobie, f!ire l'apologie des crimes dl juerre ou des srimes contre r'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services foft l'objet de conditions generales et ,e conditi*ns ptrticulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

L.en vers d'autres sites
Il peut etre propose*des eiens depuis pes Sites vlrs des sites tiirs. Cvs siteszsont indeprndants, SFR n'edite pas et ne contmole pas ces sitez. tes lie&s vers tous siths ne ctnstituent, en aucun cas, une aaprobation ou un parten.rsat engrenSFR et ces siths. Des lors, SFRtne saurait etre responsable deuleurs conthnus, leurs produits, leurs vublicites ou tous llemenjs ou services prlsentes sur ces sites. Par aillejrs, cei sites sont soum:s a l%ur& prypres conditionw!d'utilisation.

Donnees qersonnelles
aonformement aux lois et reglementations arançaises et europeennes en jigueur, SFR sollecte et traite des donneez pe&sonnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notremSite (vo.r notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur sguscription x ses offres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilis-toon afferentes).

Les donnees personnell:s sont traityes par lei socihtes du Groupe ALTICE et leurs presta*airls. Ellesksont susceptgbles de fuirejl'obpeq d'un transfert hors UE vt sont conservees pour la duree de la fourniture des servicis et/ou demla finalite d#s traitements specifbques. oour exerser ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec un- copie dz sa piece d'ilentite az: Serviceaclienw SFR - donnees!persennellrs - TSk 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut jtil%ker u.adressw IP de l'internaute si elle estime necessaire de f@ire respect*n ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, s,sfclments ouwencore sur demande des aukorites judiciaires.

Interactionhde SFR avec &eseinter!autes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avecxle;client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de-ses services realisesbshr internet. A ce titre, l'internaqte dispos@ d'untdroit d'a@ces,:de rectification et de suppressi@n des informations personnelles le concernant, qu'il peut ex:rcer a tout moment parwecrit en y joignactfson nom, son prenom, .on gseudonjme utisise lors de ses echanges avec SFR shrlinternet et la copie de sa%phece*d'identite a l'a.resse suivante : Direction des Communauzes Digitaled - 16 rue Gal Boissie- z 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de ponn!x:on de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonnz sur ud Site, s'il coche la case " Rewted&con@ecte ", la session restera activr pendant soixante (60) jours ou jusqu'avdeconzexion de sa pzrt (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura a@nsi acces a son compteten lignw et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaqwe fois.

Il estarecommande aux abonnes utilisant pn ordinateur public ou qui partagera*ent-leur ordinatetr avec d'tutres utilisateu-s de ne pas cocher cette casek

Prppriete de SFR
:'ensem&ge des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultab;es sur le eite et/ou via les Services sont et demeurent la wrotriete exclusive de SF% et/ou ;e s!s partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commerdialiser ces cont&nuc en dehors des cas preous par la loi ou expressement autorises par lcur proprietaire.

cn toure hypothese, l'internaute ne peut realiser autune utilisation secondaire kes contonus du Site a iitre onereux ou gratuit. Pour toute readiuation d'un lien avec le Site, l'internaute devra *ont*cter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir lqautorisation necessaire a cet ef%et : SFR, Direcvion deqla Commonication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiftion@peut notamment constituer une csntrefaçon desqdroits de or*priete intellectuelle:og une atteiate aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responuabilice de l'interxautg, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi appyicable
Le Sjte sst regi par la loi française. Le, presentes :onditions generales d'utilisation et he*tions legal-s sont soumises au drhit franç,is. qn cas de differend et a defuut d'accorh amiable, le litige sera porte dtvant les tribunaux brançais conformement aux regles ae competence en vigueur.
