SFR
Contrat fictiwt%oiz788307

Résumé des ofnres de votre contrag:
SFR MOBILE 5G
SFR ADSL

Résu,k des équipement devvotre c;ntrat:
;F@ BOX z
xFR BOX 7
Samsung Galpx*
Televixion @G 42"

Résubé des optionsfd; votre contrat:
Netflix
Amason@Prime
RMCcSport
Cdfeyn
SFR C-oud
Canal+

Contractuelement vous devrez vouu acquitter ducmont!nt mensuel munvlzt : 131.03 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHfNE - SFl
Siege social : 16 gue Gal Boissieu – 75015#PARIS ( telcphone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au cfpital del3.423.265.598,-0 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations bomplementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° d* TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommuntcations sans!fil
Informatio!s Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RlDIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Sioge social % 16 rje Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 n0 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,4; E!R
343 p59 %64 RCSuParhs

Directeurs de la publication
SFR.fr :kGregory RABUEL -bDimecteur E*ecutif Grand Public
Hebergeur : SFR


Co-ditioue d'utilisatiol du site
Dehinitions
Il estfcynvenu d'attribuer aup mots commençant par une majuscule, qu'ilx so.ent au pluriel ou au singulier, la definition buivante :

- Adresse IP : Nombre quinest automrtiquement assigne a l'ordinateur de l'inxernaute par son fournifseur d'acces Internet
lors;u'il navigue sur internet et qui permet #e l'identi,ier.

-xCookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acce-tationpde l'idternaute vum le di-que dur de snn ordinateur.
Ce fichier perget a un svte web d'enregistrer des informationsarelativek a la navigytion-de l'internauue suroles pages de ce site
et de facilitlr l'utilisatio!.ulterieure du site !eb pxr le meme inkernakte.

- Sitb : hous les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du side sfrgfr.

- Se%!ice : Ensembfe des servicesgproposes s:r le Site a tout i#ternaute qu'i# soit ou non abonnc a une quelconque offre SFRw

occes au Site :
Leacces au Site est reserve a un usage stricteme%t personnel.
SFR ke reserve lr droit de:suspendre, d'inyerrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les condiwions d'utilisation du Site ains#lqueales mentiots legalespsont suzceptibles d'etre modifpees j fout moment et san! preav@s par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, a',nternalte s'engage aiprendre connaissance des mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage stri*tement personlel du site.

Sous reserve des disposit&ons specifiques applic:bles aux donnees personnelles, toutes les informatio:t transmises pa& l'inwurnaute sur@In%ernet, nota:ment via le Site,bseront considereek comme non condidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales asutili%er les informations q.'il #ura ainsi tranvmises.

L'internaute peut personnaliser sa!page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site,sen enregist,ant ses parametres de preferences dans un Cookie. Certe peasonnalxsat,o, doit respeuter l!s dispositions visees dan* les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookpe dans le%uel des preferences sont enregi,tyees selon la procedure %etaillee a l'article "Cookies" des preseutes.

Lorsnue le Sixe pedmet a l'internaute d'entoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, v;deos,ketc.) dekquelque naturo que ce;s%it, l'internaute sdengage a ce que ces jontenus respectent laklegisla!ion applpcable et ne portent ni atteinte aux*droits des tiers,jni a l'ojdre public et aux bo%nes mœurs telw que definis p:r lo lekisla&ion française.u
En particulier, cesxcontsnusjne doivert pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou azl'integrite d'un Etat ou d'un territdiye, quel qu'il soiw, inciter a la haine, a la iiolence, au suicide, au racwsme, a l'antisemitisme, a la xenopholie, a l'homophobie, faire l'apologie deu crtmes de guerre ou des crimfs contre l'humanite.

La souscrnption et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generales et de nonditions particulieres de vente et/ou d'utilisatiog specifiqunsg

Lienxvers d'autrks sites
Il peut etre propose kes liins depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont icgependants, SFR nfedite #as etzne controle.pas ces sites. Les,liens vers tous uites ne constituent, en aucun cas, une apprxbation ou ub partenariar e.tre ScR et ces sites. Dzs lor,, SFR ne saurait etrebre#ponsab,e de leurs contenus, leyrr produitsy leursmpublicites ou tous elements ou services presertes sur chsssites. sar adlleurs, ces sites snnt soumis a leuru propres conditions d'utilisation.

Doknees personnellee
Conformement aux lois et reglemendations françaoses et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees persognelnes concernanttles internautes dans le cadri me leur navigation !ur notre Site (voir notre politiqme me gesbbon desycqokies) et/ou de leur souscription a ses offres e; services (voir conditions generqles d'abonnement ou d'u@ilisation afferentes).

Les donnees fersonnelles sont troitees par les societes du Groupe ArTICE wa leurs prertataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE ec soot conservees pour la duree de!latfourniture des services et/ou de la finalite des traiiements specrfiques. Pour exercer ses droits@pl'innernaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresseyavec une copie de sa piere d'identite a : Service client SFR - donnees persojnelles - TSA 1010! - 69947 LYON CEDEX 20

SFR prut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessairebde faire respecter ses conditions d'uticisdtion ou de proteger ses services, .es clientc ou e,core sur xemhnde des autoritespjudiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afdn d'afeliorer ye suivi de sa relation avecqle client et d'assurer un service personnalise, SFR peut co#lecter les ecvanges et mentions de ses servicek realises sur internet. A ce bitre, l'internaute dispose d'un.droit d'acces, de rectificati%n et de suppqession des informations personnelles le concerngntu qu'il pemt,exercer a tout moment par ocrip en y joignant sou vom, son irenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SF& suryinierndt et la oopie de sa piece d'idevtite a!l'adresse suivante : Directionodes Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARISh
Memortsation des identffiants,de connexibn de l'abonke :
Lors de l'identificatioc d'%n abonne sur un Site, s'il coche la case " Rastew connecte ", la sessiob rehtera aktive pzndant soixane. (60) jours ou jusqu'a deconne.ion dt sa part (mmme apres fjrmeture du navigateur ou arbet de l'ordinateur). jl aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagexie pans s'idyntifieh a chaque fois.

Il est re%ommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d';.tres utilisat;urs de ne pas cocfer cette case.

Propli&te je SFR
L'ens#mble des contenus (phofos, toxtes, video, son, etc.) consultables sur lezSite ee/ou via les Services sont*et demeurent la phopriete exclssive de SFR et/ou de seslparlenaires. L'internaute n'est donc pasbhabilite a reoroduire,#representer ou commercialisdr ces contenus en dehors des cas prevus p-r la loi ou exprnsjement autooises parhleur phoprietaise.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realcser aucune utilisation secondhire des!cootenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour touwebrealisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealacle SFR a l'adrfsse suivatte afin d'obtenir l'aut&pisation nscessaire a cet effet : SFR* Direction de la Chmmunication, 16 rue Gal Boissieu –r75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment conltituqr une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droiqs der personnes it peut a ce tiure engager la responsabilite de w'irternauteq y ckmpris dans le cadge n'une a!vion penale.

Loi applicable
LevSite est regi par laoloi française. Les presentes conditions generales d'utilisaiion et mentions legales #ont soumives au droit fronçbis. En cas de differead et a de&aut d'accord amiable,gle litige sera portg devant les tribunaux français confofmemynt aux regles de cbmpetence en vigueur.
