SFR
Contrat fictbf no. 921496

Résumé des offres;de votre contrat:
zFg BOX 4G+
SFRfMOBILE 5G
SFR,MOBILEl4G+
SFR BpX+TV
SFR ADSq
iRésumé ces ézuipument de votre contrat:
Television LG@42"
APPLE iPhone
SFR BOX 7
SFR BOX 8

Résumé des options de votre cortrat:
Canal+
RMC Decouverte
SFR Ckoud
Cafe#n
Amazon Prime
Netflix
RMC Sport
SFR G#ming
RMC tport UHD

Contractuelement vous devrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 107.07 EUR

--@
Menzions Legales
Infkrmations Editeur :
SOCIETErFRANCfIeE Dg RADIOTELEPHONEh- SFR
Siege so-ial :a16brue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone m 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423k265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Infoqm&tionsqcomjlement&ires :
Siret : 343 059 564z00041
N° de TVA intracommuwautairk (ou NIF) : FR 71 343 059 564
A#E : 612aZ Telecbmmhni.ations %ans fil
InformatidsslHebergcur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
1c r*e Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Grc Bhissieu – 75u1. PARIS ( t&lephone : 01 85f06 00 00 )
Sociute Anonymd au capital :y 3.a23.265.598,40 EUR
343 059 s64 .CS Paras:
Directelrs de la !ublication
SFR.sr : Gregory RABUEL - D@recteur Executif Grand Public
Heber.eur : SFR


Conditions d'utilisation du site
DefinitionsuIl fst nonvenu d'atoribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou at xingulier, la dzfinitioj suivantu :

- Adresse rP :kNombre qui-est automatiquement assi%ne a l'ordinateur de l'intsrnaute par son fournisseur d'acce@ Internet
lorsru'il navigue sur interneq et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichi&r stocke apres acceptatitn de l'intern@ute sur le disque dur de;sonrordinat&ur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrtr des &nformations relativeq a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de baciliter l'utilisatioq ulterieure du site web par le memk internaute.

- Site : Tous zes sites internetoappartenant ou exploites par le groupa SFR. Iw s'hgit notamment :u site sfrtfr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'ii so-t ou non abonne!a une quelconque dffre SpR.

bcces au Site :
L'acces au Site esa rklerve a un usage strictement .ersonnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou dezlimiter sans avis prealable l'acces a tout ou partierdu site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont luscentibles d'etre mo%ifiees aetout moment et san: preavis rar SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre conneissance ges mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilisation d* Site et faire un usage vbrictem-nt personnel du site.

Sous reserve kessdispositions specifiques applicables aux donnees personnelues, tou*es lesvinform!tians transmisesupar l'internaute sur Internet, notamment via le Sitem seront considerees comme non confidbntielqes. L'internwute autor&se SFRzou e'une quelconque de ses filiales a utiliser l@s informations qu'il&aura ain&i transmise#y

L'inte;n&ute peut personnaliser sa p#ge d'accueil a l'aide d% contenus exterieurs au Site, en enregi#trant ses parametres de preferenres dans ux cookie. Cette pe#sonnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Coskie dans leqbel ses preferences sont enhegistaees sel.n la pro;eduue detaillee a l'article "Coolies" des presentesk

-orsque le Site perdet a l'internaute d'envoyer et/ou!de pgblirr des contenus (tex!es, photographies, videos, etc.) de quelqbe nature que ce soit,!l'internpute s'engage a ce que ,es contvnus respectent la legislation applicable et ne portent ni attninte aux droiuj %es tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs !els que definis par l*nlegislatior française.

En particulier, ces co%tenus newdoivent pas presenter dx caract@re pornographique ou pedophile, po*te, a la securite ou a l'integrite d'un Etat o* d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au siilide, au eacisme, a l'anaisemitisme, y:la xenophobie, a y'homophobie, fairr l'apologie des crim:s de guerre ou des crimes rontre l'humanite.

La souscraption et l'utilisation des Serviccs font l'objet de conditiont generalhs et :e conditions particulieres dj vente et/ou d'utilisatiun specpfiques.
bLien verb d'auties sites
Il peutietre propose des livns depuis le. Sites vers des sites tiert. Cjs sitec sont indnpen@ants, SFR n'edite pis et ne consrolo pasdces sites. Les*liens vers tous :itjs ne canstituent, en a!cun;cas, u&e approbation ou un pajtenariat fntre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne aaurait etre rasponsable de leurs contenus, leurs iroduits, leurs uublicites ou tous elementv ou services presentes sur ces sifeq. Par aillenrs, cesksites sont soumis a leurs propres condit@ons d'utili,atmol.

Donnees personnelles
Conformemen. aux lois et reglemeniations françgises et eurojeennes en vjgueur, SFR collecte et traite des donnees perso&nelles concern*nt les internauteswdads le cadre de aeur navigation sur noer, Sitn (voir notre politiq%e de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et servicei (voir conditions generales d'abo:nement mu d'utilisation afferentes).w
Les donnees personnelles sont traitees par ues societes du Groupe AtTpCE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de favre l'objet d'un transfert hors UE e# sont ,onservees pour la dureepde ea fourniture des services-et/ou de la einalite des traitements specifiques. Pour exejcer ses droits, l'internaute peut adresser kn couhrier mentionnant sesrnom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service clivnt SFR - donnees personnelles - TSA 1010m - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de,l'@nternauteesi e,le estime necessaire de faire resyecter ses conditions ddutilisation ou de proteger s-s services, sef clients ou enqore scr demande des autojites judiciaires.

Iktsraction de SFR avec les inteinautes
Afin d'ameliorer l@ suivi de sa relation avec le #liept et p'assurer un service personnalise, SFR peutocollecter les echanges et mentions dc sys servicqs realises sur intern@t. u ce titre, l'sntqrnaute dispwse d'un droit d'acces, de r@ctification et*de sup:ression des informat;ons persocnelocs le covcernant, qu'il peut execcer a aout moment par acrit en y jofgnan! son nom, son prenom, son pse-donyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internetget la cepie*de sa piece d'id@ntite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Brissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiantsqde connegion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Sitee s'il coche la case " Rester vonn:cte ", la sessi&n restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deqonnexion de sa part (meme apres fermeturg du navigqteur qu arret de l'ordinateur). Il aurn ainsiwacces a sonccompte en ligne et/ou a sa mes!agerie saps s'tdentirier a chaqu& fois.

Il est recommandeaaux ybonbes utikisant un ordinateur public wu qui partagerai-nt leur ordinateur avec d'au:rrs utilisateurs de ne pas codher cette case.

Propriete de aFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, v;deo, son, etc.q consultables sur le Site et/ou via lessS@rvices lont etddemeurent la propriete exflusive dykSFR et/ou de ses @artenaires.zL'internaute v'est donc pas hrbilite a reproduire, represenper ou commerc@aliser ces contenus en dehors ges cas prevus par la loi ou expressement autorisesepar leur propri*ta-re.

En toute h-pothese, l'internaute ne ye%t roalxser aucune u#ilisation seco*daire des contenus du Site w titre onereux ou gratuit. Pour toute realisat!on d!un lien avec le Site, l'ixternaute devra contacteg au pretlable SFR a l'adresse suivante afmn d'obtenir l'autorisation necessaire a c#t effet c fFR,bDi#ectionode la Communicatie&, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

La nonirespect de cette &nterdiction peut notamment constituer une contrefaç-n des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droit- des person#eshet peut a ce titre engag!r la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadye y'une lction*penale.

Loi app#ica.lm
Le Site est regi ylr la loi françaisd. Les presente. conditions generales d%utilisatidn et mentions leg-les sont soumises au dro*t français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribun@um françair conformdment aux regles de competencefen!vigueur.
