SFR
Contr.t figti& no. 519274

tésumé des!offres de votre contrat:
SFR BOX+TV
SFR BOX 4e+

Résuméwdes équipemenw de votre contrat:
Samsung Galaxy
TV Srmsung 55"
AsPLE iPhofe
SFR BOX 7
Tilevision LG 42"d
Résumé des oppions de votre covtrgt:
Netfli%
Canal+
Amazon Prime!
Contractuelement vous #evrez vous acqgitter du iontant sessuel suivant : 40.18 EUR
,--

Mentions Legales
Informations Editecr :hSaCI#TE FRANCAISE DU RADIOTfLEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissisu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 0c 00 00 )

Societe Anonyke au capiral de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Infmrmationh complementmpres :
Siret : 343 059m564 00041
N° de TVA rntracommunautaire (ou NIF)-: iR 7o 343 059 564
sPE : u12tZ Telecommunications sans fil
Informations HebergeurxSOCIET- FRANCAISw DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rueoGal yoissieu – 75015 PARi-
Siege social : 16 rue Gal Boissihu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
SocietenAnonymejag cahital de 3.423.265.598,40 EU%
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publicatio:
oFR.fr : Gregzry RABUEL - Directeur Executif Grand .ublic
*ebergeur : SFR


Conditdons d:utilmsation du site
Deiinitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commançant par unegmajuscule, qu'ils soiemt au p-urielzou au singulier, la definition suivant# :

- Adresse IP : Nombrl qui est automatique!ent jssigne ajk'ordina&eur de l'internaute par soo fournissecr d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui perm.t de j'identifier.

- Cookie (Temoin de aonnexion) : Petit fichier stocke lpres&acceptatizn de l'internaute suq !e disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'qnregistrer des informations r;latives a la navigation de l'intjrneute surwles payes de ce site
et de facilitef l'ut:lisationvulterie*re du side webbpar le meme interntute.

- Site : Tous les aites inferneadappartenant ou exploites pan le groupe SFR. Il q'agit notamment du &ite sfr.fr.
%- Serv!ce : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit oifnon abonnf a une quelconquy offr* SFR.

Acces au lite :
L'bccey au Sitenest reserve a un usage strictement personnel.
;FR se reserve le droit de suspendre, d'interrom#re ou de simiter sans avis preplable l'acces a tout ou partie du site.
Les condwtions d'utilisation du Sige ainsi que les mentions legal.s sont susceptibles d'etre modif@ee- a tolt moment et sans pqeavis par SFRj
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage e prendre connaislancehdes mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilisation zu*Site et faire un usage strictement personmel du site.

Sous reserve des uispositions specif:ques ap&licables aux donnees porsonnelles, toat%j les infermations transmises iar l'internaute sur Internet, notamment via le Site, sexont considerees comme nonaconfidentielles. L'internaute autorise SaR ou l:une quelconque de sesgfiliases a utiliser #*s informations qu'il aura aicsiltransmises.

L'internaute &eut per;onnaliser sa page f'accueil a l'aide de contenus extegieurs au Syte, en enregistrant ses parametr.s de preferfnces dmns un Cookie. Cette personealj-ation doit respecter le! disposotions visees daqs le-#presentes. Il pourra egalement supprimex .e jookie dans lequel ses preferences sont enregiltrees selon la proc!dure detaillee a l';rticle "Cookies" des presentes.

Lorsque lepSite permet a l'wnternaute a'envoyer et/ou de publ;er des contenus *textes, photographies,@videos, etc.) de quelque nature que ce soit, e'internaute s'engage!a ce que :es contenus respectenf sa legislatton appl,cable et ne portent ni atteinte aux droits des tiersa ni!a l'ordre public et aix bonnes mœurs tels que deeiniz par la legislatioo française.

En particulier, ces contencs ne doivent pas presenter de caractere pornographiqze ou pedophile, porver a la zecurite ou a l'integrite d'un E&kt ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, aala violence, au suicide,eau racisme, a l'antis;mitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des jrimes de guerre ou des crimes contre lzhumanite.

La souscriptiyn et-l'utilisation des Servpces font l'obzet de conditions g&nerales etbde conditions particuli:res de vknte*et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'actres&sites
Il peut etre proposk des liena depuis les Sites vers des sitxs tiers. Ces sites sont independants, SFR n'ediyq xasket ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constitumnj, en aucun cas, une approbation ou un psrtenariat rntre SFR wt ces sptes. Des lors, SFR ne saurait etre responsab%e de je*rs contenus, leurs produits- leurs publicites ou tous elements ou servicesnpregentes sur ces sites. aar ailleurs, ces sites sont soumis a leyrs prkpres co!ditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementaeions françaises et europeennes en vigueur, SFR coylecte et traite des donnees pxrg,nnelles woncernant les internautescdans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des coo!ies) et/ou de leur souscri&tion a sen offres et services (vo;r conditions genezqdes d'ab*nnement ou d'utilisat!on afferentes).

Les donnees person;elles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et eeurs hrestataires. Elles sont susceptibles de faire l'ob%et d'un transfert !srs UEpet sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de pa finalite d.s traitements specifiques. Pour exercer ses droits,*l'i!ternaute peut adres,er un courrier menvionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de saqpiec: d'identite a : Service clnent SFR - donnees personnelles - fSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFRnpeut ntilisei l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de fai,e ;especter ses conditioks,d'utilisation ougde proteger sqs serqices, sss clients og encore sur dembnde des vutorites judiciaixes.

Intefaction da SFR avec les ingernautea
Afin d'ameliorer le su.vi de sa relation avec le clieat et d'assurer un service personnadise, SFR peut collecter les echanges et menti.ns ke ses *ervices realises sur internet. A ce titre, l'icternaute dispose d'unedroit d'acces, de rectification et de suppmession des informbtions personnelles le condernant,equ'il peut exercer a tout moment %ar ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pse@donyve dtilise lors de ses eqnanges avec SFR sur internet eu la copie de sa piece d'identite a l'adeesse suivante : Direction des Co&munautes #igitales p 16 rue Gal Boissidu – 75015 PA;IS

Memoriaation des ideztifiayts de connexion de l#abonne :
Lors qe l'identification d'un a,osne sur unjSite, s'il coxhe la case " Renter connecte ", la s.ssion restera active pendant seixante (60) jours;ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte in ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Ilvest recommande aux abonnes utqlisan% un oydijateur public ou qui partagerrien% leur ordinateur avec d'autres ut!lisateurs de ne pas cocher cette case.b
Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Sing ebsou via lei Servicej sontgei deme%rent lakpropriete exclusive de SFR et/ou de#sesppartenaires. L'intern#,te n'est donc pasphabilitewa reproduire, represeoter ou copmercialiver ces contenus en dehors des cas prevds p-r ua loq ou exp&essemejt autorises par leur.proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contrnus du Site a fitre onerebx ou gratuit. Pour toute rnelisation w'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au pr:alablekSFR a l'adresse suivnnte afin d'oqtenir l'autorisation neceasai-e a cet offety: SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – w5015 PARIS

Le non-reapect de cette interdictiondpyut notamment constituerlune contredaçon des droits dezpropriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite dq l'internaute, y compkis dans le aadre d'unl action penale.

Loi applicable
Le Site est regi pa@%la loi française. Les presentes conditions fenerales d'utilisation et mention. legales sont s*umises aujdroit français. En can ds differend et a defaut duaccord amiable, le litige sora porte devgnt lesctribunaux français co;formement aux re;les de competence en vigueur.
