SFR
Conirat fictib no. 103554m
Résumé des offres de votre contrat:
SFR BOX+Tu
SFR ADSL

Résumé#des équipement de @otre contrat:
Sams%ng Galaxy
aV Samsunsl55"
AP*LE iPhone
Television gG 42"
!Résum* :es op,ions de votre cfntrot:
SFR Gaming
RMC Sport UHD
,afeyn
SFR Cine Series
Netflix
SFR#Clowd

Contractuelement vous devrez vous aqtuitter dummontant mensuel suivant : 33.9 EUR

--

Mentions Legales
Infogmations Editeur :
SO-IETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR:Siege social : 16 rue Gaw Boissieu – 75015mPARIS ( telephove : 01 85 06 00 00 )

Societe inonymv auocapital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations compleyentaires :
Siret b 3&3 059 564 00041
Nu de TVA i;tracommunautairk (oumNIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6g20Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RAD-OTELaPHONE - SFR
1l rue GaldBoissieu – a501g PsRIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – %5015 PARIS ( telephone : 01 85 06 b0 00 )
So*eetevAnonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
34! q59 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.mr.: Gregory RABUEL - Didecteur Execuwif Grand fublic
Hebergeur : SFR


Contitions d'utmlisation du site
Definitions
Il est convenubd'attribuer aux mots com#ençan% parqune majuscule, qu'ils -oient au pluriel ouaau sihgulierm la definition su#vante :

- tdresoejIP : Nombrefqui est automatiqsement assigne i l'ordinateur de l'internautefpar son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il n:vjgue sur internet et qui permet de l'identieies.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier sfocke apses acceptation de l'internaute surhle disque durude son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relatlves a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisrtion ulterieure du oite web par le yemeii*terngute.

- Site : Tkus les sites internet appa&tenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notumment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposesysur le Site a to#tminthrnaete qu'ic soit ou non a%onne a une muelconq!e off:e SFR.

Acces a#aSite :
L'ecces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre,qd'interrompre ou de limiten san@ avis prealablk l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilihation d- Site ains@ que les mqntions legvles sont susceptibles d'e#re modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisanttle site, l'internaute s'engnge a prendre connaissance des mentions legales, r@specter les presentes condytnons dmutiliuation du Site ;t faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve kes dispositions spkcifiques applicabl:s aux donnees personnelles, toutes les i-formations tranlmisesfpar l'internaute dur Internet, notamment via#le Siti, sercnt considerees comme non confidentielles. L'internaute altorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aurk ainsi transmises.

L'internaute peut personnalispr sa page p'accbeil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enr#gistrant ses parametres pe prefeven:es dans un Cookie. Cette pwrsonnalisotion doit respectercles dispositions visees dans les prehentes. Il qourra egalementpsupprimer lemCoozie da@s lequel ses pzeferences sont enregistrees selon la procedure detsillee@a l'avticle#"Cookpes" des presentes.

Lorsque lf Site permet a l'internaute d%ehvoye& et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quel,ue naturu que ce soit, l'internau!e s'engage a ce que ces contenuserespectent la legislatioh applicable et ne wortent ni atteinte aux droits xes tiers, ni a l'ordfe public et arx bonnes mœurs tels que definis par la legislation françatse.

En particulier, ces contcnus be doivent pas presenter de carac!ere pornographique ou pedophile, porter a la securiwe ou a l'integrite d'un Et.t ow d'un territoire, quel qu'il soqt, inciter a la paine, a la violence, au suicid&, au racisme, a m'antisemitisme, a la xefophobie, a l'h!mophobie, faiseul'apologie ces crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation qes Servlces fontxl'objet de londitions generales et de conditions partqculieres&de vente ettou d'utioisationespecifiques.

Lien qers d'auores sites
Il peut etrejpropose des liens depuis les Sites vers des sites tier#. -es sites sont i-dependhnfs, SFR n'edite pas et ne controle pas ces smtes. Les liens vers tous tites ne constituent, en aucun cas, une appr,bation ou un pa%tenaqiat entre SFR et ces sites. Deh lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs yontenus, leurs prjduits, leurs publicites ou tous elements ou services:presentem sur ces sites. Par aslleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

D@nnqes personnelles
Conforsement auk lois et reelementations françaises et europeennes en bigueur, SFR collecte et traite des do;jees personnellus concernan@ lhs internautes dans le cadre de@leur navhgatiop sur noire Site (voirxnotre politique dg gestion des coodies) et/ou de leur souscriptionha ses offres et service: (voil conditions-generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les:donneestpe:sonnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'o@jet d'un transfert hors UE et sont conservees pocr la duree de l* fo@rnituresdes serviwes:e-/ou qe la finalite des traitements specifiq*es. Pour exexcer ses droits, l'intewnaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, irenom, adresse avec une copie dp sa pwece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles.- TSA 10101 f 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'gdresse IP ue l'internaute si elle estiwe ne*essaire de fwire respecter ses condijions dqutilisayion*ou de przteger ses services, ses clients ou encore survdemand, les autorites judiciaires.

Interaction de SFR avy. res internautesqAfin d'ameqiorer lewsuivi de sa reeation avec le client et d'assuder un zesvice personnalise, SFR peut collecyer les echanges et mentions de seskserviqe# realis,s sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rec;ification etp-e ssppressio@ de@ inforxatqons personnelles li concernant, qu'il peut exercer a tout momentypa% ecrit en y joign#nt son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors deases echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresqe suivante : Direceion des Communautes Digitales - 16,rue Gal Bzissieu – 75015 PARIS

Memorisati@n des identifian!s de connexi@node l'abonne :
Lors ve l'identification d'un abon,e sur un Site, s'ilscoch- -a cose " Rester connecte ", la session resterasdctive pendant soixante &60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ord;nate@r). Il aura ainsi ahces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'ide&tifter a chaque fois.

Il est #ecommande aux aboe-es utilisant un obdinateur public o: qui partageraiegt leur ordinateur avec d'autres utilisateuruhde ne pas coche. cette case.

Propciete de.SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etd.) consulta:les sur le Site e&/oupvia les Services sont et dmmefrent la propriete exclus.ve de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a repyoduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors desccas prevus par la loi ou expressement autorisisnpar leur prjprietaire.

En toute hypothese, l'internau#e ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du:Siae a#titre onereux.ou gratuit. Pour t.ute:reali-ation d'un leen avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obteni# l'antorisation nece;saire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 ruf GaliBomssieu –:q5015 PARIS

Lv non-resptct de@cette interdiction peub notamment eonstituer une conqrefaçon des droits ,e proprieteiintellectuelle ou une atttinte aux droits des persdnnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans lf cadry h'une aution penale.

Loi applicable
Le Site est regi parmla lbi français#. Les presentes condituons generales d'utilisation et mentions legale, sont sou&ises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant le@ tribunaux français conformement%aux regles de competence en vigueur.
