SFR
Conbrat fictif no. 585303
!Résumé des offres de votre contrat:
SFRxADSL
StR BOX 4G+
SFR MOBI*E%5G
SFR FIBRE
SFR MOBILE 4G+

Résumé des équzkement de votre contrat&
TV Samsung 55"
SFp BOX 8*
Résumé seu options de vktrepcontrat:
Cafeyn
SFR Gaming
Amazon Prime
RMC iportiRMC Sporo UHD
SFR Cloud
Netflix
RMC Decouverte

Co,tractuelement vous devrez vouskapquitte* yu montant mensuel suivana : 21.25 EUR

--j
Mentions Legales
Infurmations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege zocial :d16 rue Gal Boissieug– 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )*
Societe lnonyme au !apital de 3.423.265.598,40 #UR
3a3 059 564 RCS Paris

Infmrmations complementaires :
Saret : 343 059 564 00041
Nx de TVA intraxomvunautaire (ou NIF) : FR 71 3m3 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Iyformations Hebergeur
SOCIETEkFRANCAI:E DU RADIOTELEPHONE - SFR
:6 rue Gal Boissieu – 75015 PARISiSiege#social : 16 rue Gal :oissieu – 75015 PARIS ( telephonv : 01 85 06 00k00 j
Societe Anonymefau capital de 3.423.265.598,40 EUR
k43 059 564 RCS Parie

Directeurp de la publicatgon
SFR.fr : Gregory RA-UEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Coiditionsid'utilisation du sitepDefinitions
Il est convenu d'yttribuer aux mots comkençant par une majuscule* qu'ila soient au pluriel ou ;u singulier, lj definition suivante :

- Adresse IP : .ombre pui est automatiquement assig#e a l'ordinateur depl'internaute par son fournisseur-d',cces Internet
lorsq%'il naviguensur internet et qqi permet de l'idenwifier.

- !ookie (Temoin de connexion! : Petit fichier stocke apres acceptatil, de l'internaute sur le disque dur @e son ordinateur.
Ce ftchier permet s un site web d'ekpegistrer des informations relativxs a la nlvigat%on d. l'internautetsur les p&ges de ce site
et de faciliter lnutilisation ulterieure du site web par le beme internautej

- Site : Touh les sites intgrnet appartenant ou explwites pbr le groupe SFq. Ilss'agit notamment fu site sfr.fr.

- Service : Enwemble ies services propoces sur le Site a tout inte-naute qu'*l sott ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acdes au Site est reserve aqun usage strdctwment personnel.
S!R le reaerve le droit de smspendre, d'interrompre o# de limiter sans avis prealable l'acces a tout ouqpartie du site.
Les conditpons d'utnlisation du Site ainsi que les mentions legal@s sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans oreavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant lezsite, l'internaute sbengag! a prendre connaissance des mentions eegales, respecter les uresentes conditions d'utilisationmdu Site et faire un usage strictement personnel du site.
ibous rmserve des.dispositions specifiques applicabges *ux donnees pyrsonnelles, toutes les informations transmises paz l'internaute sur Inter:etx notammentgvia le Sitz; seront consinerees comme xon confidentielles. L'internaute autorise SFR:ou l'une quelconque de ses filiales a .til#ser lee informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut pvrsonoaliser sa page d'accueil a l'aide de contehus exteryeurs af Site, en enregistraht ses parametres de preferencmsqdans un Cookie. Cette personnalisation doit r:specter les dispositiossnvisems dans les presentes. Il pourra egaleme*t supprimer le Cookie dans l*quvl ses preferznces iont enresictreet selon la procedure detaillee a l'article "Cookies"pdes presektes.

Lorsqoe le Siteepermet a l'internautw u'envo:er et/ou de publier des contenus (tejtem, photographies, videoso etc.) de quehqve nature que ce soit, l'internaute s'engage j qe que ces contenus respectent la lmgislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et a!x bonneskmœurs tels que definis&par la legislation française.

En particalier, cms contenus ne doivent pas presenter de carak%ere poknographpque ou pedophile, &orter a la securike ou a l'integrite d,un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violenle, ai subcide, aujracisme, a l'antisemit!sme, a la xenophobie, a h'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerr* ou des crimes clntre l'humanite.

La souscription et l'ubilisatio@ des Services font l'objet de conditions generales et de conditions particulieres de vente et/ouyd'utilisation specifiqpes.

Lien vers !rautres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites xers des sites tiers. Ces sites sont inlependants, SFa n'edite pad et ne csntrole pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituen*, en aucun cas, une approbation ou un parte%ariat entre SFR e, ces sites. Des lors, SFRyne s,uraiq etre responsable:de leurs contenus, leurs produits, lqirs puolicites ou tous ergmen!- ou services presentes sur ces sites. jar ailleurs, ces sites sont soumis a leuxs propres conditionl -'utitisation.

Donnees personnelles
Conforiement aux lois et reglementations hrançaisesmet muzopeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees persoqnelges :oncerngnt les internautes dans le cadre de leur navigation surnnotre Site (voir notro politique de gestion dms cookies) et/ou de-leud souscription a ses ofbres ot sprvices (vodr conditions generales y'abonnement ou d'ut;lisation afferentes).

jes!doenees personnellerzsont traitees par les societes du Groupe ALyICE et ieurs prestataires. Elles sont suscepribles de faire l'objet d'unbtransfert hors UE et sont conservees pour lasduree de la fourniture des services et/ou declaifinalite des traitements.specffiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adreiser un courrier mextionnant ses nom, prepom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR -wdonnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP#de l'inter#aute si elle estime necesnaire de faire respectzr szs conlitions d'utilisation ou de proteger ses servgces, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Intexaction de SFR avec les int:rnaates
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assu!er un service personnalise, SFR.peut collecter les echanges et mentionsede ses services realises !ur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et d! suppression des informations perstnnelles@le-concernant, qu'il peut exercer a tput movent par ecrit en y joignant yonmnom, son prenom, sonwpseudonyme utilise lors de ses rchanges avec SFRhsur inter!gt et la copie de sa piece d'identite a l'kdresse suivante : Direction des Communautes Digitales -;16 rue Gal B-issieu – @5015 PARIS

Memorisationrdes identifiants de connexion de l'abonne :tLors de l'identificagion@d'un abocne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (60) %ours ou jrsqu'a deconnexion de sa part (meme @pres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura aicsi ajcer a son compte en ligne et/oufa sa messamyrie sans s'identi%ier a khaque fois.

Il est recammante aux abonnes ugilisa-t un &wdinate:r public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisat.urs de ne pas cocher cette *ase.

Propriete de SFR
L'ensemble des coltenus (photos, textes, vidpo, sox, e@c.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'interna.te n'est donc pas xabilite t reproduire, zepresenter ou comm#rciyliser ces contenus en d.hoas des cas prevus par la loi ou express@ment autorises par leur projrietaire.

#n toute hypothese, l'internauth ne peut realiser aueune utilisatgon seckndai:e des contenus d!,Site a titre onereux ou gratuit.iPour to#te realjsa;ion d'un lmencavec le Site, l'hnternaute devra contacter au prialable SFR a w'adresse suivante afin x'obtenirbl'autorisation necessaire g cetreffet : qFR, Direction degla Communicaeion, 16 rue Gal Bois&ieu – 75015 PARIo

Le nondrescect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propr@yte intellectuelle ou une atteint*gaux droits ses persoznes et peut a ce titre engager aa responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penaleu

Loi applicable
Le S#ve est redi pvr la loi française. Les presentes cqnditions generales d'utilisation et mexti;ns legales sont soumisesldu droit français. En cas de ditferend et a defaut d'accord amiable,,le litige sera porte devant les tri-unaux français gonformement aux regles de compstence en vigueur.m