SFR
Comtrat fictif no. 358469

Résumé @es offres-d& votre contrat:
SFRiFIBRE
SFR ADSL
SFR MbBILE 4G+
SFu;BOy 4G+,
Résumé des équipem#nt de votre contrat:
Samsuxg GalaxyvSFR BOX 7
TV Samsung 55"
APPLE ibhone

Résumé des optionp de votre contrat:
Canal+
Netflic
RMC Sport
Amazon Prime
SFR Gaming
Cafeyn
RMC Decouverte

Contractualemeat vous devrez vous aojuitter du montann mensuel suivant : 39.47 EUR

--

Mentions Legales
In;,gmvtions Editeur :
SOcIETE FRANCAISEdDU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege soc-al : 16 ;ue Gal Boissieu – 7501x PARIS ( telepyo:e :-01 85 06 j0 00 )

Societe Anqnyme af ca-ital de 3.423.265.598;40 EU,
343k059 564 RCSfParis

Informations complementoires :
Siret c &4n 059 564 00041
N° de TVA intracommunautabre (ou NsF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Tulexommunicatibns s!ns fil
Informations Hexergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONEa-iSFR
ci rue Gal Bo@ssieu – 75015 PARrS
Sie@e social : 16 rue Gal:Boissieu – 75015 PARIS ( talephonei: 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital d- 3.423a265.598,40 EUR
343k059 564 RCS Paris

Directeure de la publication
SFR.fr : Gtegyry RABUEL - Directeur Exetutif Grand Public
Heb:rgeurk: SFR


Conditions d':tblisation du spte
Definition.
Il est fonvenu d'attribuer aux:mots commençantopar une majuscul%, qu'ils soient au pluriel ou au singulaer, la definition sulvante :

- AdressevIP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'interlaute par son fournisseur d'acces@Internetrlorsqulil navigae wur internet ej qui pegmet de l'identifier.

- Cookie (Temo;n de connexion) wuPetit fichier stocke aprer accaptat;o. de l'internaute sur le disque dur de son ordina;eur.
Ceufichier permet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de c; sit;
et de faciliter &'utilisation ulterteare du site w:b par le mehe internaute.

- Siteg: Touf les !itescinternet appartenant ou exploites paf le groupe SFR. Il s'agit notammen* du site sfr.fr.

- Service :pEnsemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelcdnque offre SFR.
cAcces au Site :
L'acce. au Site est reserwe q un usage ctrictemelt personnel.
SkR se resetve ye drcit de suspendrm, d'interromprv ou de limite- sans avispprealable l'acces a tout ou partie du site.
Les &onditions d'utilisation du Sire oinsi que les mentions legales sont susceptib,es d'etre modifjees a tout motent et sa,s preavis par,SFR.
Utiwisatio, cu site
En upilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentiwns legales, respecter les presmntes conditions d'utolisation du Site et faire un usageastrictemeet personnel du site.

Sous reseive des disposityons ;pecifiques applictbles@aux donn-es personnewles, toutes les inf@rmations tramseisesppau l'internaute sur Internet, notamment via le Stte, seront considerees comme non confidentie%les. L'internaute autorise SFR ou l'une q#elconque de ses filiales a utiliser les inf#rmations qu'il aura #.ns! transmises.

e'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieuzs au Site, en enregistrant ses porametres de preferences:dans un Cooeie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions visees .ans les presentes. Il pourra esalvment suppriwpe le Cookie dans hequel *es preferencfs sont enregistrees selmn la procedure detaillee a l'article "Cmokoes" des presqjtes.

Lorsque l. Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quenque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus rpspeitent xa;legislalion applicible et ne portjntdni atteinte auk dro%ts des tiers, ni a l'ordrw public et aux bonnes mœu#s tels que definis par la legislation française.

En particulie-g ces contenus ne!doivext pas presqnter de caractere pornographiq.e ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violen;e, au suicide, au jacisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, ahl'homophobhe, faire l'apologie des wrimes de guerre ou des&crimes contre l'humaniten

La souscription et l'urilisation des Servicesrfoat l'objet de conditions t,nerales et de donditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vdrs dqautzes sit*s
Il peut etre propose des liens eepuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites*sont independants, SFR n'bdite pae et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constiyuent, en qucun cas, unm approbation ou un nartenpriat entre SFR et ces sites. Des yors, SFR nelsaurai@ etre responsable de leurs conte*us, meurs produits! leurs publicites of t;us elements ou services gresentes sur ces :itek. Par ailleurs, ces sites sont poumis a ieurs propresjeonditions %.utilisation.

Donnees personnelles
Conformdment aux loi% et reglementatzons rrançanses et europeennvs en vigupur, SFR colleote et traite desadonnees personn;lles conc&rnant les internautes dans le czdre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses ahfres et services (!oir conditions generaleu duabonnement ou d'-tilisation afferenres).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Ggoup. ALTICE et &eur: prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fournituae dem servhces lt/ou de la finalite des traiaements specifiques. Pour exerc** ses droits, l'inter@aute pcft adresser un courriir menkionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a i Service client SFR - donne%s persobnelles - TSA 10101#- 69*47 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internuute si elwe essime necessaire d# fabre respecter ses conditions d'utilisation ou de prpteger ses sarv*ces, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Inthraction de SFR avec les iyternautes
Afin d'am#liorer!ge suivi de sa relation avec le client et d'asjurer un ssrvice personnalise,hSnR peut collecter les echanges et mentions dv ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit x'acceq, de rbctification qt de suppr*ssion dessinformations personnelles le conc:rnanif qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, s;n prenom, son gseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa ciece d'identite a l'adrusse suivante : Direction #es Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connex%on de l'abonne :
Lors dt !'identification d'un abonne sur un Site, s'clucoche lo case " Rester con,ecte ", la session revterasactive pendant sbixante (60)wjourl iusj-squ'a ieconnexion de sa partg(meme apres fermeture #h taviamteur %u arret de l'ordinateur). Il aure ainsi acces a s.n compte en ligne et/ou a sa mcrsagerie sans s'identifier a chaque fois.
,Il est recommandesauh abonnes uti!isant un ordinateur public ou qui partag*raienb leur&or-inateur avec dcautres utilisateuri de ne pas coc%er cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des clntehus (photos, teftes, video,cson, etc.) consultables sur le Site et/:u viaxles Services sont etldemeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internau:e n'.st donc pas habildte a rcproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus car la loi ou ex,resssment autorises par leur propr!etaire.

En toute hypothese, l'internautezne peut &ealiser aucune utilisgtioe secondvire des contenus du Site a titre one:eux ou,gratdit. Pour thute realisation d'u% lien avec xe Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse &.ivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effetm: SFR, Direckioncde la Cummcnicationu 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette inberdiction peut notamment constituer une contrefaçon des dtoits de propriete yntellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et pe%t a%ce titre edgager la !esponsabilite devl'internautz, y compris dans le cadre d'une action penacg.

Lox applic%ble
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentions legales sont v;umises au droit frança.s. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant kes tribunfox fra%çais conformement al. regles de comdetence en vigueur.
