zFR
Contrab fictif no. 588816

Résumé des offres de votre contrat:
SFR FIBRE
SFR MOBILE :,

Résuké des équioement de votre co#trat:
TV uamsung 55"
SFR BOX 8
Tekevipion LG x2"

Résumé de, options de votre contrat:
&afefnvRMC Sport
Canrl+

Contractuelement vous devre- vous acquitter du montant mensuel suivant : 25.05 EUR

--

Mentions Legales
Infor&ations uditeur :
SOCIETE FRANsAISE DU RADIOTELEPHONE -&aFR
Siege social : 16 ruf Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telepho&e : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR&3k3 059g564 RCS earis

Informations compvemencaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FRz71 34s 059 5j4
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISElDU RAtIOTELEPHONE - SFR@16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu –!75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 &0 )
Socieae Anonyme au xapixal de 3.423.265.598,40 EUf
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publicamion
SFR.fr : GregorykRABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur w SFR


londitions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attzibuer rux mots commençagu par une majpscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la def!nition suivante :

- .dresse IP : Nombre qui est automaliquement %ssigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournissaur d'ajces Inte;net
lorsqu'il navigue sur internet et qui pernet de l'identifier.

- Cyokie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptvtion de l'internau;e sur le disque dur de son okdinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrerjmes icformations relatives a la navigation de l'internaute sur les pagez de ce hite
et de faciliter l'#nilisationiulzerieure du site web par le meme internaute.

- @ite : wous les sites internet appartenant o! exproites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr-vr.
s- Service : Ensemble pes services proposes su!glenSite a touw internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconqud offre SFR.&
Acces au Site :kL'acces au Site,ust :eserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre,-d'interrompre ou de limiter sans avis irealable l'acces a @out ou partie du site.
Les conditions d'utilisationndu Site ainsi que les mentions legales sont&susceptiblls d'etre modifiees a tlut mon!nt et sgns pre@vis par SFR.
Utiliyation du site
Eg ut,lisant le site, l'internaxte s'edgage y ,*endre connaqssance dus mentions lngales, aespecter les pdesentes conditfons d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions speciriques applicables aux donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'internaute sur Intehnes, notamment via le Site, seront consydvrees comme non confide:tiel,es. L'internaute wutodise SFR ou l'une quelcopque de ser fclieles a utiliser les infirmatians qu'il aura ainsi transmises.

L'ipternaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'ai.e de contenus exteriemrsoau Site, en egregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions visees @ans les %resentes. Il pourra egalement supprimer le Cookiemdans lequel ses p-eferenc;spsont enregistrees selon la procedure detaillep a l'article "Cookieq" des presentes.

L%rsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engageua ce que ces contenus resprctent la legislation npplicajle lt ne portent ni atteinte aux dro@ts des tiers,jni a l'ordre public et aux boxnes mœurs tels que aefinis par la ledislation française.

Ei particulier, ces chntenu!,ne doiven. p@s presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu,i: soit, inciter a la haine, a la vdolence, au su#cide, au racisme, a l'aitisemitisme, a la xenophpbie, a l'homophobie, fai@ejl'apologie des crimes dn guerre ou des crimes contre,l'humanite.b
La souscription ex l'utilasation des Services font l'objet de conditions generales etfde conditz*ns particulieres dy vente etrou d'utilisation spezifiques,

Lien vers d'autres sites
Il peut etre proposl des liens depuismles Sites vers des sites tiers. Ces sitesysont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers touspsites nz conptituent, en aucun cas, une tpprobauiob #u un partenariat entre cFR et ces sit*s. :es lo.j, SFR ne sauraet etrf responsable de leurs contenus, leurs produitb, leurs publicites ou tous elebents ou services #rerentes sur ces sites. Parfaiuleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions drutilisation.

Donnees personnelles
Conffrmement aux lois et reglementa;ion; françaises et &uropeennes en vigueur, SFR collecte et trazte des *onnkes personnelles honcernanf les internau-es dans le cadre de leur navigation sug n-t.e Site (voir notrs politique -e gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offnes rt services (voik conditionstgenerales d'asounement ou d'utilisation af.erentes).

Lesmdonnees personnelles sont %raigees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susleptiblqs de :aire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservzes pyur la&duree de la fourniture des services et/ou de la zinalite dqs traitements spe#ifiques. Pour exercer sxs droits, l'internaute peut adresser vn courrier mentionnant sestnom, prenom, adr;sse avec une chpie de sa piece d'identite a & Sebvice client SFR - donnees:personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20z
dFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estiee necesszire dr fairelxespecte; ses bomiitions d'utilisationdou de protegmr &es services, ses cliegts ou encorp sur demande des autorites judiciaires.

Ixteraction ve yFR avec les internaates
Afin d'ameliorer l, suivi de sa relation avec le tlient .t d'assurer un service personnalise, SFR peut collect.r les zchanges et mentioas de ses services realises sur internet. A ce ritre, l'internaute dispose d'un droit d'acces,,de rectification et de supsression des information# personnelles le concerdant, qu*il peut exer;er a tout moment parpocrpv en y joqgnant son nom, son prenom, son pseudonyme utzli:e lors de ses echanges avec SFR sur internet et lx copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Durection des uommunautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisa#ion des ide#tifiantfhde coinexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il cochedla case " Rester connectec", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion*de sa part (meme apres fermeture du nav@gateur ou arret.de l';rvinateur). Il aura ainsi acces@a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identi:ier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qub partageraient leur ordinateur avec m'autres utilisateurh re ne pas cocher cette case.h
Proprie@e de SFR
L'ensemble deswcontenus (photos, tex.es, videz, son, etc.) cpnsultables sur le Site et/ou viaeles Servicesgsont lt d!meurent la propriete exclusive de SFp et/ou de ses pqrtenaires. L'internaute n'estcdbnc pas habilite a reproduire, reprusenter ou commerciali.er ces c-ntenus en dehors def cas#prevus par la loi ou expressement autorises par siur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peyt realiser aucune utixisation secondaire des contenus du Site a titra oncreux ou uratuit. Poor toute realisation d'un lienkavec le Site, l'internaute devra contacter au#prealable SFR a l'adsess# sfivante afin d'obteni% l'autorisation necessaire a cet effett# SFR, Dirlction dxpla Commuricatiot, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de catte interdi%tion peut notamment constit-ee unn contrefaçon dpu droits de poopriete intellectuelle ou .ne atteinte aux droits des personnes e& peut a ce titre engager la responsabilite de l'ont.rnaute, y compris dans le cadre d'une!action penale.d
noi applica,le
je Site est segi par la hoi française. Les presentes condi:ions generales d'utilisation et mentisns legalesfsont soemises au droit françaes. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera p&rte devant les tribunaux françai* conformement aux regles de competence en tigueur.
