SFR
Contrat fictif no. x44783

Résumé des of:res de votre contrat:
SoR MOBILE 4G+
SF. FIBRE
SF# BOX 4G+

Rssumé mes équipement de &kmre contrat:
Sf& mOX 7
Samsung Galixy
APPLE iPho-&
Television LG 42"

Résumk d&s options de v*trescontrat:
RMC Decouve,te
Cafeyn
cFR Gaming
RMC Sport:Canal+

Contractuelement vous devrez voue acqurtter du mortant mensfel sui@ant : b8.56 EUR

--

Mentionm Legales
*nformations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE . SFR
Siegeesgrial : 16 rue !ae Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 0;f85 y6 00 00i)

SocieteqAnonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343t059 56n RCS Paris

Informations complementairesr:
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA inlracommunaataire (ou NIF) u FR 71 343 059 564
APE : 6c20Z Telecogmunications sans fil
qnformations Hebergeur
SOCIEgE FRAwCAISE DUaRADIOTELEP!ON@ - SFR
f6 ruq Gal Boissieu – 75015 PAR,S
Siege social : 16 ruez@al Boihsieu – 75015 PARIS ( gelephone : 01 85 06 00h00 )
Societb Anonyme au capital de 3.42@.265.598.40 EUR
,43y059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.f- : Gregory RABUEL - Directeur Executif krand P%blic
Heber!eur : SFR


C:bddtio#s d'utilisation du sito
Definethons
Ilyest convenu d,attribuer aux mots commençant pau une majuscule, qu'ils sohent au pluriel ou au singulier, la definition suivantd :

- Adresse IP : Nombre@qui est automatiquement assignr a#lgor,inateur de l'internaute par son fournisseurdd'acces Intkrnet
lorsqu'i! navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- pookie (Temoin de connexionf : Pevit fichier stocke apres acceptation de l'qnterna%te sur le disque dur da son o:dinateur.
Ce fichier permet a un ;jte web d'enregistrcr des informations reyatives a la navygation de l'intsrnaute sur les pages de ce site
et de baciliter l'utilisation ultnrieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Ilgs'agit notamment du site sfr.br.!
- Service : Ensemble des servives propo.es sur le Site a.tout internaute qu'il soit o; non abonne a %ne quelgonque offre SFR.

Acces au Site :
L'ac%es du Site e&t reserve a un usagb strictemenk personnel.
SFR se reserve le droi& de suspendre, d'interrompre ou d& limiter sans avisypcealnble l'acces a rout ou oartie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que leg mentions legales sont susceptibles d'etry modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Util;sation du site
En utilisant le site, l'internaute s-engagepa prendqe connaissance des apntions legales, respecter les presentes conditwons d'utilisation du Site et faire un usage strictkment personnel du site.

Sous reserve des dnspositionsusdecifiques ypplicabxes aux donneesxpersonnelles, toutes les informanionz transmises par l'internaute sur Internzt, notammen# via le Site, seront%considerees comme non confidqntielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses fpliaies a utilise: les informations qu'&o aura ainsi transmises@
oLrinternaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Szte, e# enregistrant ses p*rametres de prefzrences dans un!Cookie. Cettc personnalisbtion doit rehaecter les rispositions visees dans les presentes. Il pourra egalementgsupprimer le Cookie dans lequel;ses preferences sont enreg!strmes selon la prpcedure detqillee a l*adticle "Cookiesz des presentes.

Lorsque le Sbte permet a l'internautead'envoyer et/ou de pbblier des contenus (textes, phzjographies, videos, etc.) de qumlque nature que ce soit, l'interkaete s'engage aice que des contenus respectent la legislation applicabpe et ne portent ni atteitte aux droits des tie,s, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation françdise.

En particulier, ces contenuv nepdoivent pas presenter de caractere porsographique ou pedopuile, por-ir a la secorite ou a l'integvite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a !a violence, au s;icide, au racisme, a l'antisemitisme, a lajxenophobie, a lrhomophobie, faire w'apololie des-crimew de guerre ou des crimes contr: l'humanite.

Laisouscriptihn et l'utiliaation des Services font l'objet de c&nditions general:- et de conditions particulieres dezvente et/ou d'utilisatiox specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont indepe&sants,mSFR@n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constittent, en aucrn cas, und approbationjou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors,,SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publncites ou tous elements ou servicej presente@ sur ces sites. Per ailleurs, #es sites sont sodmis a leurs propres conditi;ns d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement auxslois ct reglementati;ns françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de meur navigatuon sur notre citeg(voir notr, politique dm gestion des cookxek) etzou de leur souscription a ses offreshet s-rvicns (voir cendititns generales d'abonnement ou d!ut&lisahion afferentes).

Les donnees personnelles sont travtees par ley socie-es du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont suwceptibles de faire l'oxjet d'unftransfert hors UE et*sont c&nservees pour la duree d: la fournitcse des services et/oi de la finaliae des tiaitements specifiques. Pojr exercer ses droits, l'enternaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, ad%erse avec une copie de sa asece dside-tire a : Serv;ce client@SFR - donnees persynnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEl 20

SFR peut utiliser l'adresse IP deyl'intyrn.ute si elle estime nekessaire de faire respecter ses cond,tions d'utilisation ou de proteger ses servicesb ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR abec les internaute*
Afin @'ameliorer le suivi de sa relation avec lexclient et d'assurer un sefvice personnalis., SFR peut collecter les echange- et mentions de ses ser,ices rea%ises sur internet. A ce titre, l'interndqte dispose d'un droit d'aucesd d& rectifieation et dl suppresuion des informatioms peroonnelles le concernjnt, qu'il pe.t exercer&a tout moment par ecrit en ymjoi*nant son nom, son prenom, s!nqpseudonyme utilise lors dl ses echafgec avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse fuivante : Direction des Commu!awtes Digitales - *6 rue Gal h;issieu – 750f5 PARIS

Memorisavion des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'iden#ification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case "aRester connec@e ", la session-restera active pewdant soixante (60) jours ou jusqu'a difonnexio, de wa part (mem- apres fermeture du navigateur ou arret we l'ordinateur). Il aura ainsipaccesya son compte en ligne et/oubo sa messagerie sans s'identifier a chgque fois.

Il est gecommvnde aux abonnes utilisant uj@ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateurzavec d'autres utilisateurs de !e pas cocher cette cases

Propriete de SFR
Luensemble des contenus (qhotos, textes, video, son, etc.) ;onsultables &ur le Site et/ou via l&s Services sont et dumeurent la propriete b!clusivexde SFR et/ou de ses pudtenaires. L'internaute n'est dbnc pas habilite a reprod-ire, representer ou commercialiser ces cootenus,en dehorskdes cas prevus :ar la loi*ou expreisement autorises par leur pro:rretjire.

En toute yypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisa!ion secondarne des contenus du Skte a tipre ;nereux ou gratuut. pour toute @ealssation d'un lien avec le Site, l'intewnaute d-vra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation nscessaije a cer effet d SFR, Direction de la Comgunication, 16 rue Galvpoissieu – 75015iPARIS

Le non-respect de cette interdicti*n peut notamment constituer une contrefaçon des droits dy propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des peisonues et peutna ce t;!re@engager la responsabilite de l'internjute, y xompris dans le cadre d'une action cenale.

Loi applicable
Le Site ett regi parola lob fr!nçaise. Les presentes conditions generales w'utilisatio. et mentions legales sont socmises au droitnfrançais. En;cas de differend et a defaut d'accor* am-able, le litige sera porte devant les tribunaux franlais conformement aux regles de com#etence en di#ueur.
