SFR
Contrat fip*if no. 511257

Résumé des offres de votre contrat:
SFR BOX+TV
SFR ADSL
SFR BOX 4G+
SFR MOBILE 4G+
SFR FIBRE

Rosumé des équipement de &otre contrat:
Samsung GalaxypS,R BOX 7
Televisiln LG 42"
SFR BOX 8
TV Saasung 55"

Résumémdes options de votre contrat:
RMC DecogvertegCanal+
RqC Sport
Nexf%ix
RMC Sport UHD
Amazon Prime

Contractuelement vyus aevrez vous acqqitter du montant mensuel suivant : 54.52 EUR

@-

Men;ions Legalea
Indormations Editeur :
SOCIeTE kRANCAISd DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boijsieu – 75015gPARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Soeiete Anonyme au:capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 ,5! 564 RpS Paris

Informations compleientaires :
Siret : 34j 059 564 00041
N* de TVA in!racommunautaire (ou NIF) : FRg71 343i059 564
APE : 6120Z helecommunications!sans fil
Informationa Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RxDIOTELEPHONE - SFR
16 rue GaltBoissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARISg( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de p.42,q265.598,40 pUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fy : Gregory RA:UfL - Directiur Executif Grand Pubuic
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisationtdu site
Definitions
Il est cinvenu d'attribuer aux mots commenuanc par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au sin#ulier, l* definition iuivante :

- Adresse:IP : Nombro qui est automatiquement assigne a l'ordinateu& de l'internaute par son fouknissecr d'acces Internet
lorsqu'i! nanigfe sur internet et qui permud de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier siocke aprbs acceptbtion de l'jnternaute sur le disque iur de son ordinateur.
Ce fichier permet @ un si*e web d'en;egistrer des informations regatives a la navigatq;n de u'interpaute sus les pages me ce,site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site w,b par le meme invern:utea

- #ite : Tous les sibes internet appartenant ouzexploites par le nroupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fu.

- Sejzice : Ensemble des servimes proloses sur le Sixe aztout in;ernaute qu'il soit ou uon ibonne a une quelconque lffredSFR.

Acces au Site :
L'accbs au Site edt reserveva un usage stricrement ,ersonnel.uSFR se!reserve le d*qit de puspendre, d'interrompre ou de limi%er saws avif prealable l'acces a t#ut ou partie:du siee.
Lesccondit#ons d'utilisation du !ite ainsi qze les mentions legal-s sontasuscepttbles d'etre modifiees sptout moment et sans nrvavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le snte, l'internaute s'engage a prend@e connaissance des nentionc legales, respecter lvs presentes conditlons d'utilisation du Site et faxre un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des disposmtions specifiquei a@pli!ables aux donne&x personnelles, toutes les informations transmises pnr l'internautf sur Internet, notampent via le Site, ser:nt hon!iderees comme non co&fidentiebles. L'internkute auworise SFR ou #'une quelc@nque de ses filiales a utiliser les:info*xations qukil aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'a:de de contenws exterieurw au Site, en enregistrant.ses parametres de,preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit kespecter les dispoujtiona visees dans le; presentes. Il pourra egal-mqnt supprimdr le Cookie dans lequel sesipreferences sont enregistrees selvn la @rovedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le !ite permet & l'intbrnaute k'anvoyer et/ou de publier des cont;nus (textes, photographiel, videos, etc.) de quelque nature qle!ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus rispectent la legislation applicablw et ne portent gi atteinte aux droits desqtiers, ni s l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation krançaise.

En particulier, ces cowtenus ne doivent pas presenter de caraclere pornographique ou pedophile, porter a la securitekoo a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, qjel qu'il soit, in#iter a la haind, a la violence, au suicide, auvwacisme, a l'antisemiti!me, a la xenophobie, i l'homophobie, faire l'apologi! des crimis de guerce ou des crimes contre l'humanite.

La souecription et l'utilisation des Skrvic!s font -'objet de conditions generales et de conditiwns pafriculieres de vente et/ou d'utilisation spenifiques.

Libn vers d'autees sites
Il pbut etre propose des lieds depuis l%s Sites vers deg sites tiersz Ces:sites sowt indepanaants, SFR n'edite paslet ne contr*le pas cys sites. Lesbliens vere tous sites ne constitjent, en aucun cas, une approbayion ou un pa:tenariat entre uFR et ces sites. Des lors. SFR ne saukait etre r@sponsable de leurstcontenus, leurs produiqs, leurs publicites ou tous elements ou nervices presentes sur ces sites. Par aelleurs, ce:;sites sont soumis a leursdpropres conditions x'utilisation.
zDonmees personnelles-Coqf!rmement aux lous et regl;mentations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donneesgpersonnetles concernant les internautes oans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion d-s coykies) et/ou de lelr souscription a ses offres eteservices (voir co;dati.ns generales d'abonnement ou d'utilisation af:erentes).

Les domnees personnelles sontjtraitees par les societes duzGroupe ALTICE et leurs hrestataires. jfles sont suv.eptibles de,faire l'objet d'un transfert hors UE et shntoconservees pour labduree de la fournitnre des services et/ou de la finalite des trajtements specifiquex. Pour exe!cer ses droits,%l'internaut% peut adresser un courrier mevtio;nant ses nzm@ prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR -#donwees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser y'adreusenIP de l'internaute si *lle estime necessaire de faire respecter ses *onditions d'utilisation ou de proteger seshservices, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec jes internautes&Afin d'ameliorer le suivi de sa relationsavec le client eu;d'assurer%un service pers*nnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses cervices realises sur internet. A ce titre, l'interxaute fispose d'ud droit d'acces, de rectification es de suppression der informations personnelles le cuncernant, qu'il-peut eierceroa tout mopent par ecrit en y joignant son nom, son prenom,qson pseudo%yxe utilise lors di ses echanges afec SFR sur internet e, la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Dirpction des Communautes Digitales - 1r rue Gal Boiss.eu – 75;1d PARIS

M:norisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors ke l'idgntification d'un abonbe sur un Site, &'il coche lacgase " Rester connecte "h la sesoion restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion debsa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/oq a sa messagerae sans s'identifier a chaque foi@.

If est r-pommande aux abonnes !tillsana un ord!nateur public ou quc partageraient lexr ordinateur avgc d'autres utilisateurs oe ne pas cocher cette ca*e.h
Propriete ae zFR
!'ensemble des contenus (phntos, textns! video, son, etc.) consultables sur le Site et/ru via%les Services,sont et demeureny ld propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est dovc pas habilit% a repkoduire, oepresenter ou commercialiser ces contenus enidehyrs dea cas prevus par la loieou expressement autorises par leur proprjetaire.

En toute hypothese, l'i%ternaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire deh contenus dq .ite a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec lg Site, l'hnternaute hevra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

La non-refpect de cetj- intzrdiction peut notamment consti:uer une contrefaçon des droits de propriote intellectuelle ou une atteinte aux droits des ;ersonnes ea peut a ce tibre enga#er la responsabilite de l'internaatec y compris dans-le cadrehg'une wction penale.

Loi appkicable
Le Site bst r@gi par la loi fra:çaise- Lws rresentes!conditio.s generales d'ulilisatipn et mentions leoales son: spumiaes au droit françaio. En cas ee differendjet a defaut d'accord amiable, le lrtige sera porte devanp les tribunaux français conformement aux rvgles de competendc en vigueur.
