SFR
Cintrat fictif no. 57;;02

Résumé des offres de votre contrat:
SFR MOBILE 5G
SFR MOBILE 4G+
SFR FIBRE
SFR BOX 4G+

Résumé des équipement de votre contrat:
SFR BOX 8
SFR BOX j
Samsurg Galaxy

Résumé des options de votre contrat:
Cana,+
RMC Decouverte
RMC Sport UHD
RMC Sport
Avazon :rime
Netflix
Ca:eya

Contractuelement vous devrez vous acq!itter du montant mensuev suivant : 133.07 EUR

--

Mentions Legales
In@ormations Eri@eur :
SOCIETE FRANCmISE uU RADIOTEbEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : f1 85 06 00 00 )

Sdciete Anonyme au capital de 3.423.265.598.40 EUR
343 059*5&4 RCe Paris

Informltions complementaires :
Sirep % 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) :eFR 71 3b3 059 564
APE : 6120Z Telecemmunications sans fil
Informations Hebergeur
S%CIETE FRANCAISE DU RADIqTELEPHONm - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
-iege nocial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 0l 00 )
mociete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de lacpublication
SFR.f# : Grigory RABUE: -qDirecteur Executif Grand Pubmic
Hebergeur : SFR

aConditions d'utilisation du site
Definitisns
Il est convenu d'attribusr aux mots commençaft par une mejuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulg%r, lacdefinition suivante :

- Adresse IP : Nom#re qui est automatiquewent assigne a luordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces unternet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'ideytifier.

- Cookie (Temoinode cownexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur ve son ordinateur.
Ce eichier permetka un site web d'enregistrer des informations relatives a lacnav,gation de l'internaute sur les p@ges de ce rite
ea de !aciliter l'utilisation ulterieureodu s.te web pau le meme internaute.b
- Site : Tous les sites internet appa@ten!ml ou exploites par le gooupe SFR. Il s'agit notamment du sit: s!b.fl.

- Service : Ensemble des services proposeszsurile Site a tout vnternaute qu'im soitqou non abonne a une quelconque offrp SFR.

Acces au Siyeo:
r'acces a: Sitj est reserve a un usage stractement personrel.
SvR se reserve le droic de suspendre, d'interromtre ou de limiter sars avis prealable l&acces a tour ou par:ie du site.
Leszconditionu d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susueptibles d'etre modifiees a tout moment et sycs preavis oar SFR.
Utilisahion du site
En utilisant le scte, l'intmrnaute s'engage a prendre connaissance des mentions qegales, respecterslds prese&tes cenditions d'utilisation du Site et faire un usage stgictement personnel du site.

Sous ,eserve des dispositions specifiques applicables a&xndonnees perstnnglles! toutes les insormatioas transmises prr l'ietern%uee sur Internet, nolamment via le Site,.seront corsiderees comme non confydenzielles. L'inter#aute autorise SFR mu l*une qmelcontue de ees niliales a utiliser les informat:ons qu'il aurp ainsi transmises.

L'internaute peut perso.naliser sa page d'accueil a l'aide de contenus extzrieurs au Site, en enregistrant ses parametres de*preferences dans un Co!kie. Cette personnalishtion doit respectecfles diseositionsevosees &ans les*presentea. Il pousra egalement supp@imer le Cookie dans lequel ses prefere.aes sontdenregistrees s%lon lm procedure detbilleela l'article "Cookies" des pres;ntes.

Lorsque le Site permet a l'intesnaute d'envbyer et/ou de publifr des contenus (textes, photographies, videos, etc.) dz quelqu# natire qye ce soit, l'internaute s'bngagb a ce que ces contenus wespectent la legislation applicable et ne portent ni ahteinte vux droits des tiersw ni a l'ordre public etjaux bonnes mœvrs tels que defunis par la legislatisn française.

En pprticulier, ces contenus nezdoivent pa: presenter de caractere pornzgraphiquebou pedophilc, por@er a la securite ou a l'integrite d'un Etat .u d'un territoire, quel qu'il soitm inciter a la haine, a la violence, au suicide, au :acisme, a l'antisemitisme, a la !enophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crises de guerreaou dts crimek iont&e l'humanite.

ma souscristion et lbutilisation des Servgces font l'#bjet ke xonditi*ns generales et de conditions pa:ticulieres de vente et/ou d'ut@lisation specifiquesn

Lien vers d'autras sites
Il peut etre propose des liens depuib &ee Sites vers des sites tiers. Cesesites sont indcpehdants, StR n'edite pas et ne controlz pas ces kites. Les liens versbtous sites ne cynstitaenu,qew aucun casg une approbation ou un partenariak entre SFm et ces sites. Des lors, SFR ne saorait etre responsabhe de leurs contenus, leurs produits, leurs publ*cites fv&tous el-ments ou servi;es presentes sur ces siteo. Par ailleurs, qes sites sont soumis a lefrs proprss cenxitio:s d'uvilisation.

uonnjes persotnelles
Conformement#aux lois etcreglementations françaises et europeennespen vig:eur, SFR col&ecte et traite des donnees parsonnelles concernant les internauaes dans le cadrezde leur&navigation sur notre Site (vnir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur siuscription a ses offres et tervices (voir confitiops generales d'abonnement ouhd'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees pa% les societvs du Groupe ALToCv et leurs prestataires% Elles sont susceptibles de faire l'objet d;un transfert hors UE ot sont conservees pour la duree de la fourniture des skovices et:ou de la finalite deg trait!cents &pecifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser fndcourrier munlionnant ses nom, p*efomq adresse avec une copif de sa piece d'identite u : Service client !FR - donnees bersonnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut util!ser l'g&resse IP de l'internaute si ekle e&time necessaire de faire respectey sas conditions d'utilisation ox de proteger ses :ervices, ses clients ou encore sur demande dqs aukorites judiciaires.
kInteract;on ze SFR auec les inrerfautes
Afun d'ameliorer le sw!vi d@ sa relation avec le cdieet et d'assurer un sernice personnalase, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realises sur internet. n ce titrc, lqinlernhute disposetd'uv droi! d'ahces, d. rectification et we suppression des :nformations peisonselles le concernant, qu'il peut exewcer a tout moment par ecrit e: d joignant son nomt son prenom, son pceudonyme utilise lors de ses echauges avzctSFR sur aneernet et la c&pie de sa piece d'identyte a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitalesz- 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
#Memor:sation d,s identifiants de connexidn de #;abmnne :
Lors de l'identiffcation d'un azonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte "* la session restera actihe pendant soixante (60)ljours ou xusqu'a deconnexion de sa part (uemefapres fbrmeture du navigateur ou krret de p'ordinateur). Il aura ai,si@acces a son vompte en ligne etoouua sa messagerie sans s'identqfiel a chahue fois.

Il est rocomma*de oux abonnes utilisant un ,rdinateur publhc ou qui paptageryient leur ordinateuroavec d'autres utilisateursnde nx pas cocher cettv case.

Propriwte de SFR
L'ensemble des lontenus (phltos, textesr video, son, etc.) consultables &ur le Scte et/ou via les Services sont et demeurent la propriete e*c&usive deaSFR et/ou de ses partenairgs. L'internzute n'est vonc pws habilite a reproduire, reprezenter ou commercialiser ces conten*s en dehors des cas prevus par:la loi ou expressement autorises par leur proeriet-ire.

En toute hypothese, leinternaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire yes contenus ds Site a tutre onereux ou gratuib. Pouritoute r;alisation d'un lien avec le Site,@l'yntern;ute devra contactba au prealable SFR a&l'adre*we suivante afin d'obtenir l'autorisation jecessaire a cet effet : bFR, Direction de qa #ommunication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdictiondpezt notamment wonstituer une contrefaç!n dos jroits de progriete intellectuelle;ou une a*teinte aux ;roits des personnes et peut a ce timre engager lauresporsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Sit% !st regi par la voi française.bLes pxesentes conditiohs generales d'utclisation et mentions legales sont soumises du droicdfrançais. gn cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera prrte devant les tribunaux français conformement akx r;gles de competence en vigueur.
