SFR
:ontrat fictifvno. 878029

Rés!mé des offres de votre contrat:
SFR BOX+TV
SFR MOBILE 4G+
SFR ;IBRE

Rfs*mé des équipement dezvotre contrat:
APPLE iPhone
SFR BOv 8
SFR BOX 7

Résumé d#s options de votre contrat:
Canal+
SFR Clolu
R,C Sport
RMC Decouverte
Cafeyn
SF% Cine Series

Contract;element vous dehrez voms acquitter du montant mensuel kuivant : 114.83 EUR

--

Mentions Legales
InformationshEditeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - pFR
Siege socpal : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( ttlep-one : 01 85 06 00 00 b

Societe Ano%yme au capital de 3.4n3.265.598,40 EUR
343 05x 564 RCS.Pahis

Informations complementaires :
Sir;t : 343 059 564 00041
N: dm TVA iltracommunautair. *ou NIFc : FR 71 343 059n564
APE : 6120Z Telecommunications sans filtInformationsiHebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFRh16 rue Gal Boissieu – c5015 PARIS
Siege social : 16 #ue Gal Boissieu –,7*015 PARIS ( helephone : 01 85 06 00 00 )
Societ; Anonyme au capital dej3.423.265.59s,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directzurs&de la publica%ion
SFR.fr : Greiouy RABUxt - Directeur Exgcutif Ggand Publi@
Hebergeur : SFR


Condntious d'utilisation du site
Dtfinitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils -oient au pluriel ou au sin%ulier, la iefinition suivante :

- Adresse xP : Nombre qui est automatiquementxassigne a l'ordinateur he l'internaute par son f.urnisseur d'acces In:ernet
lorsqu'il navigue sur internet et qui pfrmet de lhidentifier.

- Cookie (Temoin de ronnexion) : :etit fi%hiev stocke apr.s acceptation de l'inlernaute sur le disque dur de son ordinateuro
Ce vichixr permet a mn site web d'enregistrer dys ifformations rel*tives a la navigation de l'internaute sur leg pagns de c- sitenet de faciliter t'utiliswtion ilterieure du site web par l: mememihternaute.

- Site : Tous les sitec internet app@rtenant du exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des ser!ices prop-ses sur le Scte a tout internauee,qu'il soit ou pvn abonne a un@ quelcunque offre SFR.

xcces au Site :
o'acces aulSite est reserv@ka un usage strictement personlel.
SFR se reserve le drnit de susrendre, a'intejrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les connitions d'utilisation du Site ainsi que les mencions lezales son- susceptibles d'etxeymodifiees a tout moment et sans preavis par SF-.
Utilisation du site
!n utilisant le site, l'internaute s'engagh a p&endre connaissance des mentions legales, respecter les preseotes condiiions d'utilisraion du Site et faire un usagl strictement personnel dr site.-
Sous reserve des dwpp:sitions specifiques applicables aux doncees personnelles, toutes les informations transmises par l'internautegsur,Internet, notamment via le Site, serontn*onsiderees comme non confidentielles. L'internaute avto@ise S%R ou l'une guelconque de ses filialet a utiriser les -nformations qu'il aura aizsiktransmises.

L'internaute peut personnaliser sa pagk d'accueil a s'aide de contenus exterieurs au Sitz, en en!egistrant ses parametres de preferences pans un Cookie. Cette personnalis%tion doit respecter les dispositions visees dans les presente,. Il pourra eralement supprimer le Cookie dans gequel ses preferencef sont enregistrees selon la procedure dejaillee a l'article "Cookies" des.presentes.

Lorsque le Site permet a l'gnternaute u'envoyev et/ou de p&blier despcontehus (textes, photographips, videos, etc.) de quelque nature que ceqsoit, l'internaute s'engage a &evque ces contenus *espectent la legislation ap*licable et ne portent ni ftteinte auxldroits des tiers, nr a l'hrdre public et agx bonnes mœurs thls %ue definis par la legzslation française.,
En particulier, ces lontenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophiley poxter a la securite ou a l;integrite d,un Etat ou d'un tsrritoire, quel qu'il szit, inciter anla haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la,xenophobie, a l'homophobi@, fai,e l'apologie des crimes de guerre ou des chimes contqe l'humanite.

La souscription#et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generales et de condi-ions particulieres de venteeetjou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sktes:sont independantr, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sifes ne constituent, enzaucun cas, une dpprcbatiohlou un partenariat enxre SFR et ces sites. le% lors, SFR ne sagrait etre responslble de leurs c,!tenus, reurs produits,oleurs publicites ou tous elements ou lervices presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditioni d'utilisatione

Do!neesgpzrsonnelles
Conformement aux lois et reglemeutations françaites et europeennes en vigueur, SFR c@llecte et traiterdes donnees psrsonnelles concernant les internautes dans le cadre de legr nav:gation sur n*tre Site (voig notre politique de gestion des cookies) et/ou we leur so-sfription a ses offresxet services (voir cjnditions generales d'abonnement ou d'utilisation aaferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par wes societes du GroupeaALTICE et leury urestatairesj Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE e! sont aonservees pour la duree de la fournituri d@s rervices et/ou*de la finalite des traitements spesifiques. Poux exercer ses droitu, l'internaute peut adresser un ciurrier mentionn,nt ses;noz, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a :xService ceient SFR - donnees pe.sonnelle! - TSA 10101 -.69947 LYON CEDEX!2f

SFl peut ut-l-ser l'adrewse IP deml'internaute si elle estice necessaire de gaire respecter ses conditiojs d'utilisation ou de trotege*xses services, ses clients ou encore sur demande d-s autorites judiciaires.

Ioteraction de SeR avec les iitergautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assujxr unxservice petsonnajise, SFR peut collecter les echanges et mentionn de xes services realisesksur intirnet. A ce titre, l'int&rnaute dispose d;un droit d'acces, de rectification et de suppression despinformations personwelles le concernant, qu'il peut exercer a tout momeft par ecrit bn y joignant snn nom, soq prenom, son lseudonyme uvilise lors de ses ephangescavpc SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivanteu: Direction des Comiunautes Digitales - 16 rue Gav-Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des ibentidiants de cognexion de l'abonnq :
Lors de l'identlfication d'un abonne sjr un Sitez s'il coche la case " Rester connectx ", la session r.ssera active pendant soixante (60) jours oj jusqu'a deconnexion de sa part (meme apbes fgrmeture du qavigateur ou arret de l'ordina*euqs. Il cura oinsifjcces a son compte en ligie et/ou a sa ;essagerie sans s'identifier v chnque fois.

qh est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur psblic ou !ui paruagerajent leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case!

Propriete de SFR
L'ensemb%e des contenus (photos, textes, video, son, elc.) :onsustables sur de Site et/ou via les Services sont et!demeurent la propriete eoclusive de SFR en/ou de ses par.anaires. L'internaute n'est doqc pas habilite a reproduire- representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la -,i ou eipressement@autorises par fedr proprietaire.

En teute mypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utimisation secondaire des contknus du ,iwe a titre bnereux ou gratuit. Pour toute realisation d'znvl.en avec le Site, l'internaute d,vra contacter au prealable SFR a l'a!&esse suilante afin d'obtenir l'aujorisation necessaive a cet effet : SFR, tirectionide la Codmunication, 1f rue Gal Boissieu – 750d5 PARI&

Le non-rjspect de cette interdiction peut notamment constituer*une qontrefaçon des %roits de propriete intellectuwlle ou une atteintesauxddroits des personnes et pout a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Lys presentes nonditions geneoales d'utilisaiion et -qntioni legales sonjdsoumises au droit français. En cas d- differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français conformement aux rhgled de competence enbvigueur.
