SFR
Contrat fictif no. 816095j
Ré*umg des offaes de votre contrat:
SFi BOX 4G+
SFR FIBRE
SFR MOBILE 4G+

Résumé des équipement de votee contrat:
APPLE iPhone
Samsung Galaxy

Réwumé des options de votre contrat:
SFR Cine S*ries
RMC Decouverte

Contractuelement vousjdtvrez vous acquitter!du mowtant mensuel suivant : 100.85 gUR

--

Mentions Legales
InforbationdaEditeur :
SOCIETEiFRAwCAISi DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 0n 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.4@3.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informatikns complemmntaires :
Siret : 343 059 564 00041
N°&de TVA inwracommanautaire nou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 61q0Z Telecommunications sans fil
Infobmations Hebergeur
SOCIE:E FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - gFR
16 ruz Gal Boissieu – 75015 PAvIS
Siage socialg: 16 rue Gal Boissieu –&75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )iSociete Anonpme au %apital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : fregory RABUEL - Directeur Executif Grand Pubmic
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitionf
Il-est convenu d'attribuer aux &ots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singuliyr, laldefinitz:n suzvante :s
- Adressc hP : Nombre qui ext aptomatiquement assigne a l'ordinateurqde p'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sqr inte-net et qui permet de l'identifier.w
- Cookie (Temoin de connexihn) : Petit fichieb stocke apres tcceptationmde l'internaute surgle disque dur de son ordinatsur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrersdes informat!ons relatives a la nav-gation du l'internaute lur les pagev de ce site
et de fcciliter l'utilisation u:terieure du site web@par ,e meme internaute.

- Site :aTous les sites internet apfart!nant ou expl#ites war le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sf#.fr.

- Service f Ensemble des sgrvices proposes sur le Si@e a tout internaute %u'il soit ou non anonne agune qutlconque offre SFR.

Acces nu Site :
L'acces au Site est reserve agun usaje strictement personnel.
SFR se rfserve le droit de suspendre, d'knterrompre ou ze lvmirer sans avis prealable l'acces a tout ou partie du;site.
Les conditions dlutilisation du Site ainsi que les mentions legales sont sus*eptibles d'etre modifiers a toutwmoment et sans pregvis par SFR.@Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage amprendre connaissanne des mentions legales, zespecter les presenyes conditions d'utilisation du Site et faire un uwage stri,temevt personnel du skte.

Sous reserye d*s dispositions specifiques applicables aux donnees personnenle@, toutes les informations transmsses par l'internaute sur Internet, notamment v-a le Site, yeront c#n!iderees comme non confidentielles. L'internaute#autorise SFR ou l'rne q#elsxnque de ses filiales a utiliser gef informations qu'il aura ainsi bransmisesl

L'interniute peut fersonnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregimtrant ses parametres de prefer!nces xans un Cookie. Cette personnaliration doit respecter les disposicions visees dans les krexkntes. Il pourra egalement supprim@r le Cookie:dans l;quel ses prefertnces son& enregistrvestse&on la procedure detaileee a l'article "Cookies" des presvntes.

Lorsquf le Site permet a l'internaute d'envoyer et/.u de publier des contenus (textest photographies, yideos, otc.w de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable eb fe portynt ni atteinte aux droits des tiers, ni a lsordre public et aux bonnes mœurs cels que definis par la!legishatvon frlnça;se.

En particulier, ces contenus!*e doivent pag presenter de caractere pornogvaphi:ue ou pedophile, po@ter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qa'il roit, inliter a la haine, d la violence, au suicide, au raciame, a l';ntisemitisme, a la xenoph!bie, a l'homop:obie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des#crims. contrr l'huvanite.

La souscription et l'utili-amion dms;Services fon% l'onjet de ronditions generades et de conditions particulieres dp vente et/ou d'utilusatien specifiques.

Lien vers d'autrss sitee
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sitvs tiers. Cesbsit.s s-nt independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les!li:ns vers tous sites ne c%nstittelt, en aucun c@s, une approbation ou un partenariat.entre SiR et cep sites.cDes lors, SFR ne saurait etrs respznsablerde leurs contenus, leurv produits, lelrs publicites ou tous elements*ou services presentesbsur ces sites. Par ailleurs, c;sosi!es sont soumis a leurs proprls conditions d'utilisation.

Donnees personn&lles
Conformpment aux lois et reglpmentatyons @rançaises et europeennes en vigueuh, SFR cyllecte et traiteqdes donnees personnelles concernantsles internautes dans le cadrf de leur;navigatiow sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookiex)bet/ou de,leur souscription a%ses offres et services (voirrconditions gener!les d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles svnt traitees par les societes du hroupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'gbjet d'un transfert hors UE e* sopt conservees pour la duree ;e lagfourniture des scrvice, eteou de ma finalite des traitlmenrs specifiques. Pour exerczr ses droits, l'internauledpeut adresser un gourrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utilmser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisa*ion ou de proteger ses servicqs, ses clipnts ou et,ore suq demande des autorites judiciaires.

Intera&tion defSFR bvec les internautes
afin d'amelkorer le suivi de sa relation avec le clixnt et d'assurer un sekvicy personnalise, SFR pkutlctllect*r les echangei et mentions de ses services realisesisur internet. A ce t&tre, l'internaute dispo-e d'un dryit c'acces, deurektification ft de suppressiun des informations personnelles le concernant! qu'il peut exercer a tout .oment par ehrit@en y jtignant srn nom, son #renom, son pseudonyme htilise lor,-de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa:piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Dipitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
oMemorisation des identifiants de connexion de l'abonn,d:
Lkrs de l'identification d'un abonne:sur un Site, s'ic cocde ja case " Rester conneate ", la session remtefa active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a d#connexicn de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arven du l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes ut:lisant un ordinateur public oz qui partageraient leur ordin;teuh avec@d'autres utili-ateurs de ne pas cocher cette case.

rlopriete de SFR
L'ensemble dus contenuc (phot&s, textes, video, son, etc.) consultables sqr le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses pareenhires. L'internaute n'est do#c paslhabilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contynus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur propsietaire.

En touteohypothese, l'internaute ne peut realiser mucune utilisateon secondaire des conkenus du Sioe a titre onereux ou gratoit. P*ur toute realisation d'en lien avec le Site, l'indernaute devra contacter au prealablxeSF* a l'asresse suivante afij d'obtenir l'outorisation neceszairv a cetweffet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gzl Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette bnterdictionzpjut notamment constituer une contrefaçon des droits de prolrcete inte,lectuellekou une atteinte a;x droits des perso:nes ef peut!a ce titre engager ra responsxbilite de l'internaute, k compris dann le cadre d'une acxion penil*.

Loi applicable
Le Site est regi par la loihfrançaise. Le% presentds donditions generales d'utilisatio; et men.ions legales sont soumises au dtoit frazçais.wEn cas dekdiffewend et a defaut d'hccord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux fracçais cobformemekt aux regles de commetence en#vigueur.
