SFo
Contrxt fictif mo. 544690

Résumé des offres de votre contrat:
SFR BO# 4G+
SFR BOX+T%

Résumé-des équipement de votre contrat:
S,msung Galaxy
SFR BOX 8hTV Samsu*g 55"
APPLE.iP.one

résumé yes options de*votr: c#ntrat:
SFR Gaming
RMC Dncouverte
RMC Sport UHD
SFR Cine Series
Amazon Prim,
Cafeyn

Contractuelement vous devrez vous acquitter:du mon*antemensuel suivant : 44a43 EUR

--

Montions Lega:es
Informations lditeur :
SOCIETE FRANtAISE DU RADIOTELEPHONEf- SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 7501& PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au iapital fe 3.423.265.5m8,40 EUR
343 059 564 RCS Paki!

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intr&communautaire (o@ NIF) : FRk71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANueISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 ruw Gal Boissieu –z75015 PfnIS
Sieye fociag : 16 rue Gal Boissiqu – 750g5 PARI, ( telephone : 01 85 06 d0 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Parist
Directeurshde la publicatioc
SFR.fr : GregoryfRABUEL - Directeur Executif Gkand Pu@lic
Hebergeur : SFR


Cenditions d'util*%aiion dn site.Definitions
Il est convenr d'attri@uer aux mots commençant pad une majuscule, qu'ils soiena au iluriel ou au:o-ngmlier, lagdefinition zu@vante :g
- Adresse I% : Nombre qui :st automatique*ent assigne @ l'ordinateu@ de l'internaute par son fournisseurdd'acyes Internet
lorsqu'il naviyue sur internet ehdq*i permet de l'identifier.

- Cookie (&emoin dm conredion) : Petitpfichier stocke apres a;cep*ation de l'intqrnaute sur le disque durxqe son ordinatemr.
Ce zichi&r permet a un site websd'enregistrer des infurmationsnrelatives a la nayigationhde l'inbernaute sur les pages deb#e syte
et de facilitsr l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internetsappartenant ou exploites:par ke groupe SFR. Il s'agit notamment we site yfr.fr.

- Service : Ensemble ues*services propoats sur le#Site;a tout internaute qu'il szit ou nor abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au rite*:
L'acces aw Site est reserve a un usage strictement eersonnez.
SFR se reserve le droit de suspendre:wd'interrompre ou de limitlr san; avis prealable l'acces a tout ou fartie du site.
Les conditions d'utilihation du kite ainsm que l,s mentions legal.s sont susceptible, d'etrepmodofiees a toutkmoment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre monnais.anc& dts mentions legales, rsspecter les presentes conditions d'utilisatian du Site et faire un usage strictement personnel *u site.

Sous reserve des dispositions specifi@ues applicabl@s aux donnees personnelles, toutes les informationsftransmises par l'internxute sur #ntgrnet, notamment via le Site, seront vonsikerees comme non confizentielles. L'ibternaute autoqise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utili@er les informations qq'il aura ainsittransmises.

L'*nternaute peut personnalixer sa page d'accueil a l'aide de contenuu exterieurs au &zte,wln enregistrant ses parametres de preference* dans un Cookie. Cette pelsonnalisation doit rrspecter les dispositgons visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer .e Cookie dans lequel %es prederencesvsont enregistrees velon la procedure detaillee akl'article "Co,kies" deu:presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaure d'envoyer et/ou de publier des conkwnus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces cqntenus respectert la lefislation applicable rt nv,portent !i !tteinte!auxwdroits des tiers,.ni a l'ordrezpublih et vux bonnes mœurs tels que !efinis par la :egislctiof française.

En particul-#r, ces conslnss ne doivent pas presmnter de caractere pornographique on:pedophble, porteh a la sgcurbteyou a lzintegrite d'un Etat ou d'un territoire, quek qu'il soit, inciter a la haine, a la vdolence, au suicyde, au racisme, a l'antisemitisme, axla xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guer&e ou des crimes contrn -'humanite.

La souscription et l'utilisation des Svrvices fony l'objet de conditioss generales et de conditions particulieres de veyte et/ou d'utilisation spfcifiques.

Lien fert j'autres sites
Il peutfetre propose des liens dep;is los Sites vers des sites tiers. Ces sxtes sont independants, SFRpn'edite pas et ne contr:lo pas ces sites. Les liens vers tous sites ne conjtituent, en aucun yas, une apjrobation ou un partenar.at entre SFR et ces kites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leursdrroduits, leurs p,v%icites ou tous elements ou seqvices p#esentes sur ces %ntes. Par ailleurs, ces sites sont;soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

D@nnees personnelles
Con@ormement aux lbis et kegl@mentations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles cfncernans leo internautes dans le *adre de leur navigation sur notrw Site (vofr notre polinique dn ges#ion des cookies) et/ou de neur souscription auses offres etmservices (voir conditicns ghnerahes :'abonnemen% ou j'utilisation affkrentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTIC@ et leurs prhsda!aires. Elles s!nt susceptibles de faire l'sbjet d'un transfert hors UE jt sont conservees pour la duree de la fourniturv des servic#s et/ou de la finalit, des traitements specifiqugs. Pournexercbrcses dr&itq, l'interwaute peut adresser un courrier m*ntionnant ses nom, prenom, adresse avec unejcopie dexsb piece d'identite a : Service chient SFRb- donnees%personne&les - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliker l'adresse IP de l'inte%naute si elle estime necvssaire d:&faire respecmer ses conditions d'utilisation ou de proteger ses&service*,dses clients ou encore sur demande desnautoritas judiciaires.

Ibthraction de SFR rvec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le c%ient et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecte! les achanges et mention, de s%s services realises surcinternet. A ce tit!e, l'internautd dispose d'un droi% d'acces, de rectpfication ee de suppress%on des infogmations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment p&r ecrit en y joignant son nom,rson prenom, son pseudonyme utilide lors de ses echanges avec SrR spr internet et la copie df sa piece d'identite a l'ayresse suivante : Direction des Communautes Dsgitales - q6 ru: Gal Bois.ieu – 75015 PARIS

semoyisation d:s identifiants de connexion de l'abonne :wLors di l'identification d'un abonne sur un Sihe, s'il coche la casei" Rester cnn!ecte ", la bessionyresycra active pendant s;ixante (t0) jours ou jhsqe'a deconnexion de:sa part (meme apres fermeture du navigaveur ou arret de l'ordinateur). Il vura ainsi acc-s a son compt* wn ligne et/o% a ta messagerie sans s!zdentifier a chaque oois.

Il est regommande aux abonnes &tilisant un orkitateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec t'autres utilisatxurs de ne pas cosher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble desycontenus jphotos, aextes, video- son, etc.) coosul.able# sur le Site et/yu via lesdServices sont et demhurent la prlpriete exclu#wve de SFR *t/oe de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habxlite a rvproduire, representer ou co;mercixliser ces contenus en dehors des cas prevus pap la loi nu expressement autorises par leur propri!taire.

En torte hypothese, l'interna@tp ne peut,reafiser aucune-utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. !our toute realisat*on d'un lien ak-c le Site, l'intvrnaute devra contacter au prealgble SFR a l'ad:hsse suivantv afin dcobtenir l'jutor*sation necessair# a cet effjt :kSFR,jDirection de ya Communication, j6 rue Gvl Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut noiamment constituer&une contrefaçod des droets de proprietr ,ntellectuelle ou uhe a;teinte aux droits de% perfon.es et peut a ce titre enpager la *esponsabilite de l'internaute, y ck,pris dans le cadre d':ny aciion penale.&
Loi applicable
Le Sgte est regi par la lo. française. Les presentes conditvons gener-les d'utilisation et mentions legales sont soumibes au droit français. Endcas de differend et a defaut d',ccord amiable, le litii@ sera porte devant lek trijunaux frança!s cojformement aux rmgles de compete!ce en vigueurx
