SFR
Contrat fictif no. 448220

Résuméodes offres de votre contr:tt
SFR FIBRE
SFR MOBILE 5G

Résumé des équipement de votre contrat:
Television LG 42"
APPLE iPhone
Samsung Galaxy

Résumé des oqtions de votge contrat:
Canal+
SF! Gaming

Contractuelement kous devrez vous acquitoer du montantumensuel suivant : 86.48 EUR

--

Mentions Legales
nnformations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHuNE - SFR
Seexe social : %6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS (xtelephone : 01 8v 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

enfsrmations complementapres :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracoamunautaire (,u NIF) :lFR 71 343 059 5z4
APE : 6120Z Teleco*munications sans fil
Informations Hebergeur
SOmIETE FRANCAISE DU RADIOTELEP%ONi - S.R
16 &ue Gal Boissie: – .5015 PARIS
Sie-e sociaa : 16 rue Gal Boismiuu b 75015 PARIS ( telephoner: 01 &5 06:0@ 00 )
Societe Anonyme au capxtal de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de ba publication
SFR.fr : GregoryqRAcUEL - Direateur Executif Grand Public
uebergeur : SFR


Conditions d'utilisatnon du site
Definiti;ns
Il est convenu d'attribuer aux mots comme-çant par une majuscule, qu'ils soient au pl&riel ou au sing!lier, la definitnon suivante :

- Adresse Ia : Nombre qui est automatiquement assigne a l'opdinateur de l'inte@naute par son fo&rnisseu: d'acces In-ernet
lorsq!'il navigue su- inteonet et qui permet de l'identifier.

-mCookie (Temrin de connexion) : Petit fiwhier stocke apreo acceptation de l'inteznaute bur te gisque dur de so@ ordinateur.
Ce fichier permet ! un site web d'enregistrer des informationk relatives a la navigation de l'intern,ute sur leswpages de ce sive
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme intefna@te.
d- Site - Tous lestsite# internet aphartenant ou explorbes par le groupe SFR. Il s'agit notabment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Set@ a tout internaute qu'il soit ou non abonne ajgne quelconque offre SFR.

Acces ab Site :
L'acces au Site e,tqreserve a un usagj strictement personnel.
SFR se reserve le dioit de suspen:re, d'intergompre ou ;e limiter sans avis prsalablzol'acces a tout ou partie de site.
Les conditrons d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales soni susceptib&es d'etre modifiees a tout -oment e* sans preavis par SFR.
Utilisation du kite
En rtilisant le site, l'intermaute s'engage a prendre connaissajce des mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilisption du Site et faire ue usage otrictement personnel du site.

Sous reserve deszdispositio&s spkcifiques applicables aux donnees pecsonnelles, toutes les infor:ations transmises par l'internaute sur Internet, notamment vka le Site, seront considerees comme non confidjntiel:es. L'internaute autorhse SFR ou l'une quelconque de ses filfales a utiliser les informatibns q!'il au.a ainsi trensmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de c,ntenus exteriesr, au Site, en enregistrant ses p!rametres de preferences vans un Cook#e. Cett, persornalasation d-it respectervles dippositions visees dans les presentes. Il pourra egalemenp supprimer le Cookxe dans lequel ses preferences sont enregiskrhes selon la procedgre de*aillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Sitehpermet a l'internaute d'envo*er et/ou de publier des contenus (texmes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s;engage a ce que ces contenus respectent la ledisuation appeicable et ne portent ni atteinte aux droiis des tiers, ni a l'ordue public et aux bonnesxmœurs tels que definis par la legislation françaige.

En particulier, ces conte*us ne doivent pas prwsentar de caractere poknographique ou pedrphixe, .orter a la securite oh a l'integni.e d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soitt inciter atla haine, a la violence, au suicide, au racism.n a l'antisemigisme, a ia xenophobie, a l'jomophobie, faire l'applogie des crimes de guerre ou de# c,imes contre l'humanite.

La souscription et l'gsilisati@n des Services font l'objet de.conditions generales et de conditions particuliergs de vente et/ou d'utglisation specifiquesv

Lien verk d'autres sites
Il peut etre propose dus liens depuik les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont indfpendants, SFR n'edite pa% et ne controle:pas ces sites. Les liens vers t;us sites ne cbnstituenp, en aucun cas, une approbation ou un partenariat xntre SFR ey ces sites. Des lors, SFR ne sa%rait etre responsable de leury contunus, leurs produtts, leurs publicwtes ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs,!ceo sitesqsont soumis a leurs propres conditions d'utilisaoion.

Donnees personn-lles
Conformement aux lois et regleme!tations franpahses et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees pers.nnelle* concernant les internautes ya!s le cadre de leur navigation sur notrh Site (voir notre politique de gestioq des cookies) et/ou de leur s-,scription a ;es offres et services (voir conditioes generales d'abonnemgnt ou d'utilisation acferentes).

Lz! donnees personnelhesdsont traitees pir les societes du Groupe ALTICE er lekds prestataires. Elles sont s!sceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fournitjre des services et/ou de la finaritc des traitements sjecifiques. Pour exercer ses droiks, l'intarnaute peut adjesser un courrier mentjonnant s-s nom, prenom, adresse avec un@ copie de sa piecc d'iddntite a : S#rvice client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON C&DEX 2x

SFR peut;utiliser l'adresse IP de l':nternaute siqelle estime necessaire de faire rnspecter ses conditions b'utilisawion ou!de ,roteger ses services, szs clients ou encoreesur demande mes autorites judiciaires!

mnteraction de SFR :vec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter los echa&ges et mentiono de ses servic.s realises *ur in*ernet. A ce titre, -'ixternaute dispose d'ut droit d'acces, de recti@ica.ion et he suppressien des informationz perso:weljes le concernant, qu'il peut exer*er a tout moment par ecrkt en y joignant so- gom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echangesqavec SFR sur internet et la c-pie de sa piece h'identite a l'adresse seivante : rirectikn des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PqRIS

M!morisation des identifiants de co-nexion de l'abonne :
Lors de l'identi!i*ation d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester cdnnec%e ", la sessioz re@terafantive pendant soixante (60) jou:s ou jusqu'a deconnexion de ia part (meme ;bres fermeture du navigateue ou arr!t de l'ordinateure. *l aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou@a sa messagerii sancls'ide#tifier a chaque fois.

Il-est recommande auw abonnes utili@ant un ordlnateur%public ou q#i partagaraient leur o!dinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemb*e des contenus (photos, textes, video, szn, etc.) consultables sur lezSite et/ou vja les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/@u de ses pmrtenaires. L'internaute n'est do#- pas habilite a reproduire, representer ou commercialisjr ces c%ntenus en dehors des cas prevus par lallog ou expressement autorises par lezr propriet*ire.

En toute hypotyeseu lbintsrnaute ne @eut realiser aucune utilisa:ion decondaire dus contenuswdu rite a titre onereux ou gratuit. Pour toute realikation d'un lien avec le Site,bl'internaute devra contoctjr hu prealableiSFR j l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necewsaire a cet effet : SFR,eDirection de la Communication, 16 rue&Gal Boiqsiwu – 75015vPARIS

Le non-respect de cette intk!di:tion peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuell! ououne atteinte aux droiqs des personnes ft peut a c, titre engager la responsabilite devl'internauxn, y compris dans le cad%e d'une action penale.

Loi appli#sble&fe Site est regi par la loi française. Les presentes con:ition% generaled d'utilisation er medtia,s legales sont soumises au drjit français.&En cas de differend et a defaut a'acrord amiable, le litige sera porte :evant lws tribunaux français confyrmement aux regles de compe*ence en vigueur.
