SFRrContrat fictif no. 430411!
Résumé des offre% de votre ctntrat:
SFR BOX 4G+
SFR MOBILE 4G+

Résumé des équjpement de votre contrat:
SamsungcGalaxy
APPLE iPhone
SFR BOX 8
TV Samsung 55"

tésumé des uptions de votre contrar:
RMC Sport
banal+

Contractuelemenf vous devrcz vous acquitsyr du montvnt mensuel suivant : 44.25bEUR

--

Mentio%s Lngales
Informations Edite:r o
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gao Boissieu o 75015 PA!IS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

pociete Anonyme au capital de 3.423.26n.598,40 EcR
343 059 564 RCn Paris

Informations complemhnta.rfs :
Sxret : 343 059 564 00041
N° dp TVt intracommunautaire (ou NIF) : FR 71m343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fic
Inkormatione Hebe#geur
SOCIETE FnANCAISk DU kADIOTELEPH;NE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS-Siuge social : 16 rue Gal Boiss;px – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au camitalmpe 3.4j3.265.598,40 EUR
343 059w5l4 RCS Paris

Directeurswde la publication
SFR.fr :oGregory RABUEL s Dire:teur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditi;ns d'utilisation ou site
Definitions,Il est conv.nu d'attribuer aux mots commençant par u%e majuscule, qu'ils soienttau pluriel ou auqsing:wier, lmpdefinition suivante :

- Adresse IP : #ombre qui est automatiqiement assigne a l'ordinateur de l'internautf par son fournisseur d'acc&s Internet
lorsqu'il navigueesur intereet et .ui permet de q'identifier.

- Cookie (Temoin dd connexion) : Pe,it ficyier etockp apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
C: fichier permet a un site web ;'enregistrer des infermations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme inter:aute.

- Site : T,up les sites internet appart,nant ou exploites par le groupe SFRc Il s'agit notamment du site sfr.gr.
p- Service : pnsemble des sprvices proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non mbonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site g
L'acces au Sitemest reserve a un usage strzctement per,onnel.
SFR!se reserve le droit de suspeldre,,d'interrompre ou *e limiter sans avis prealable l'acces a tout ox partie du sike.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi quj les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiens a tout moment et syns preevis par SFR.
Utilisation du sgte
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connxissance des meutions legfles, respecber les:presdntes condit.ons d'utilisation du Site @t faire un usage strictement personnhl du site.

-ous reswrve des disp!sitions specifiques applicables aux donnees hersonnelles, toutes les informftions transmises par l'internhute sur Integnet, notamment via le S%te, seront considerees comme non confides@ielles. L'internauti autorise SFR ou l'uue quelconque de ses figiales a utiliser les informations qu'il auraeainsi transmises.

p!iniernaute peut wersonnaliser sa page d'accueil a l'aide de coneenus exterieurs au Site, en enregestrant ses xarametres de prefefences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les disposationsbvdsees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel %es preferences sont enregistfees selon la projedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envjyer et/ou ce publier des #ontenus btextes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que c- soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent lallegislation applicable et ne ioruent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis;par la legislation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere psrvographique ou pedophile, porter a la securite ou m l'integrite d'un Etat ou d'un terwitoire,squel qn'il soit, inciter a la haine, a la violexce, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, qai%e l'apoldgie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

Lamsovscription et l'utylisation das Services font l'objet dsgconditionsmg;nerales et de c%nditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien versvd'autres sites
Il peut eqre propose des liens depuis les Sites ve#s des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite gas et ne nontrole pa@ ces srtes. Les liens vers tous sites ne constwtuent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sitep. Des lors, SFR nejsaurait etre responsable de seurs contenos, lwuro produits, leurs publicites o& tous elements oi services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sitev sons soumis a leurs propres conditiocs dsutilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et seglem.nmations ffadçaises et europeennes en viguenr, SFR collecte et traite,des donjees personnslles ;olcernant ljs internautes d-ns le cadre de leur navigation sur notre Site:(voir notfe polutique de gestion des cookies) et/ouxde leur sous&rip@ionia ses offres et servicqs (voir condqtiwns generales d'abo-nement ou d'util.sation afferentes).

Les donnees personnelley sont traitees par les sycietes du Groude ALTICE et leu-s prestataires. Elles sont susceptib-es de faire l'lbj&t d'un transfert hors UE et sont ponserve!sypkur la #uree de la fourniture des seruicxs et/ou de lh finalite des ltqitements specifiq&es. Pour kxercer ses droits, l'internaute peut axresszr un courrier mentionnant ses nom, preno-, adresse avec une eopie de sa piece d'identite:a : Sedvice client SvR - donnees person:elles - TSA 10101 - 69-47 LYON CEeEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'inteknaute si elle estime necessairo de faire gespecter ses conditions d'utilisation ou de proteger sds services, ses clients ou encore sur demande des autori!es judiyiaires.

Interaction de SFR gnec les inaernautqs
Afin d':meliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer.un service personnalise, SFR peut collac:er les echanges et mentions de ses serviceszrealisesysur internet. A ce witre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des informationa persvnnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout mo*ent par ecr-t en y joignant son nom, son prenom, yon p@eudonyme uiilibe lors de ses echanges avec SF# sur internet et ua xopie de saopiece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Commznautes Digitales - 16 rue Gal -o:ssieu x 75015 PARIS

Memorisation des identifinnts de connexion de l'abonne a
Lors de l'ide:tificatiou o'un abonne sur un Site, s'il coche l, case " Reszer connecte ", l. session res&era active pendant soixante (60) jkurs ou jusqu'a deconneeion doxsa part (meme aples fermeture du navigateur oudarret de l'ordinateur). il aura ainzi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'&dentifier a chique fois.

Il est recommande aux abonnesbutilisant un ordxnateur public ou qui partageraijntmseur orddnateur avec d'autrgz utilis@teurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etw.)naonsultablesgsvr le Site e*/ou viakles#Services sont et demeurent la proprietesexclusive de SFR et/o; de ses partenairrs. L'internaute n'est donc pas habili,e a reproduire,rrepresenter ou cowmercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.i
En touth hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondair@ des contenus du Site a tiure onereux ou gratuitc -our route-realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra con-acter au prealable SFRb% l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necesspire a cet effet : SFR, Direction de la Communicatuon, 16 rue Gal Boissieu – 75015maARIS#rLe n,n-resp;ct de@cette anterdiction :eut notammentbconititber une contrefaçon des droits d, propriete i*tellectuelle ou une atteinte aux droits des personnks et peut a ce titre engager la reqponsabilitu de l@internfute, y colpris danp le zadre d'une action penole.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi françafse. Les presentesmcosditions genurales d'utilisatisn et mentions leghl.s sont so.mises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, !e litige stra poqte levazt les tribunaux français conformement auxeregles de coxpetency en vigueur.
