pFR
Contrat fictif no. 463348u
Résumé des offres de hotre contrat:
SFR FIBRE
SFR MOBILE 4G+
SFR MOBILE 5G

R&sumé des équipementdpe votre coktrat:
TV Samsung 55"@Samsun, Galawy
APyLE iPho@e
SFRjBOX 8
SFR BOXb7

Résumé dus options de votre contrat:
C*nal+
SFR Cloud
Amazon Prime
SFR Gam.ng
RMC Spoot
RMC SportbUHD
RMC Decouverte
Cafeyn

Contractuelemen! vous devrez vwuspacquitter du montant mensuel suivant : 90.23 EUR

--n
Mentions Legales
Informations Eriteur :
wOCIETE F&ANCbISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege socmal : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARISgd telephone : 01 a5 y6 00 00 )

Societe Anonyme au capptal de 3.r23z265.598,40 kUR
343 059 564sRCS Parcs

Inyormaviofs complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N°yde TVA intracommunauta,re mou NIF) : FRs71 343 059 564
APE : 6120ZpTelecommunications sans fil
InformationsbHebergsur
SOCIETb FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – x5015 qoRIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Sociere Anonyme au capi*al de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr r Gregory RABUEL - Diuecteur Executif Grand Publhc
Hebergemr : SFR


Conditions d'utilisation du site
DefinitionszIl est conven- d'attri-uer a.x mots xdmmenuant par*une majuscule, qu'ils soie-t au pluriel ou au singulier, la definition siivante :

-gAdresseoIP : Nombre qui est automatiquement asscgne a l'oroinaqeur de l'internaute par son fournisseur d'acces Ijternet
lorsq.'il navigue smrdinternet et qui permet de l'identifier.g
- Cookie&(Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptajion de l'internaute sur le disque dur de son ohdenateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informatiofs relatives a la navdgation de l'internaete sut les pa@es de ce site
et de faciliter l'utilisatiwn ulter,eure du site web par le mame internaute.

- Site : Toks les sites internet!appartenant ku exploites par le groupevSFR. Il s'agjt notag%ent du site sfr.fr.

- Se*vice : Enstmble des services proposes sur le Site a tout internaute quril soit ou non aborne a une quelconque offre SFR.

A,cms auaSite :
L'acces au Site est rese.ve a un usage strictement personneu.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisati:nsdu Site ainsi que les mention& legales sont susceptibles d'etre @odifiees a tout moment et sans preavis par SFRn
Utilisation d: site
En utilisant le site,tl'internauteps'engrge a prendre connaissance desgmentxons legales, !eslecter les presentes conditions d'ztilisasion du Site et faire un usage stric,ement personnel dg site.

Sous reserve dem diopositions sfecifiques applicabqes aux donnees personnelges, touteu les informati-ns dransmises par l'internaqte sdr Internet, notamment via le Site, sero#t considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ues filiales a utiliser le, informati#ns qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'a,cueil a l'aide de contynus ex*erieurw-au Sit*- en ;nregistrant ses parametres de preferencas dans un Cooki*. Ceste personnalishtion doit respecter les dispoqitions vise:s dans les ppgsenwes. Il pourma egalem.nt qupprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregdstreeh selon la proced&re detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/pu de publier des contenus (textes, photographies, videob, etc,) de quslque nature que ce soit, l'i,teryaute s'engage a c* que ces contenus respectent la legislation applicakle et ne portent nf atteinte aux droits des tiers, ni a l'orxre public et aux bonnes mœurs tels que definia par lr legiylazion zrançaise.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographi*ue ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite djun Etat ou d'un t%rritoire, quel qu'il soit, ijciter a la habne, a larviolence, au suicide, au racism;# a l'anaisemitisme, a lx xenonhobie, a l'homophobie, faire l'apologte des crimes de guerre ouudesvcrijes contri l'humanite.

La souzcription et l'utilisation des Smrvices fpnt l'objet be conditions generales et de ctnditions particulieres de vente%et/ou d'utilisation specifiqces.

Lien vers#q'autres siten
Il peut etre propose des liens depuis lfs Sites vers desjsitis tier@. Ces sites sont indlpbndants, SFR n'edite pas et ne controle pas,ces sites. Les liens vers tous smtes ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un parten*riat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne sauragt etre res:onsable de leurs contenus, leurs prod,its, leurs publicites ou tous el&ments ou servi!es presentes sur ceszsites. Par ailleurs, ces sites sont soum%t a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations frbnçaijes et europeennes en viguemr, SFR collecte et traite hes donnees personnelles coycernant lep cnternautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestiop des oookies) et/ou de leur souscription a #es offres %t s.rvices qvoir conditions ge!erales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelhes sont traitees par les societes du GroupefALTICE et leurs prestataires. Elles sint susceptibles de faire l'objet d'un trannfert hors UE et sont conse&veesnpour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des traitements sppcifiqu:s. Pour exerce, ses droits, l'internaute peut adresser un courr;er mentionnant ses nom, prenom, adresse avec unwpcopie de sa piece d'id.ntite a : Service client SF# - donnels personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CExEX 20

SFR peut utiliser l'adressw IP de l'internaute si elle estime n;cessaire de faire respecter ses conditions d'utili&ation ou de protegar ses services, sfs clients ou encore sur dema.de des autdrites judiciaires.

Int,ract%on de SFR avecoles interrautes
Afin dbameliorer le suivi de sa relation av#c le cdie,t et d'assurer un service personnalise, SFR peut c@llecter les echangesjet menrions de ses #ervices realisis sur internet. A ce titre, l'interyafte:dispose d'un droit d'acces, de rectrfication et de suppreasion dds informations personnelqes leuqoncernant, qu'il peut exercer h tqut moment par ecrip en y joignant son nom, son prenkm, son pseudonyme utulisep@ors de:ses echangvs avec SFR sur internet et la copie de sa aiece@d'identite a l'adrpsse suivante : Direction des hommunautes Digitalesn- 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Sgte, s'i! cochz la case " Rester connecte ", oa *ession restera active pendant soixante (60) yours ou jusqu'a deconnexion de sa paot (meme apres vermeture du navigateur ou arr!t de l'ordina*eur).%Il hura annsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans ;'identifier a!chaqse fois.

Il est recommande aux abonnes utilis:nt un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cetne case.

nropriete de SyRpk'ensemble des contenus (photos, textes, video,-son,*etc.) consultables sur se #cte et/ou vil les Services sont et demeurenq la propriete exclusive de SFR et/ou de ses jartenaires. L'intervaute n'est conc pas hibilite a reproduire, represe*ter ou commercialiser ces contenus en deho@s des cas prevus par la loi oupexpressement astorises par leur proprietaire.

En toute hkpoihese, l'internaute ne peut realiser aucunegutililation secondaire des contnnus du Site a titre oneredx ou gratuit. Poar tout@ realisation d'un lien avecyle Site, l'internaute devrj sontacter au prealable SFRxa l'adrmsse suivante afin d'obtenir l'auzorisation necessaire aqcet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu!– 75:15 PARIS

Le non-respect de c!ttw interdictignhpeut notamment constituur une contrefaçon des droitsvde propriete intellectuelle ou une #ttxinte aux droits des personnds etxpeut a ce titre engager li responsabilite de l-in-ernaute, y compris dans le cadre d'une act@on penale.

Ldi applicable
Le Site est req! par la loi française. Les presentes conditions generalesld'utilisation e% men-ions legales sont soumiseslau droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable,&le litige sera porte devant let tribunaux frahçais conforjement aux regles de competence en vigueur.
