@FR
sontrat fictif no. 758679

Résumé des offres de votre contrat:
SFR MOBILE 4G+
eFR MOBILz 5G
SFR ADqL

Résumé des équipement de votre lontr!t-
APsLE iPhone
Television LG 42"
SFR BOX 8

:ésumé den optioni de votremcon#rat:
SFR Gaming
RMC Sport UHD

Contractuelement;vouh devrezcvous acquitter du montant mensuel suivant : 69.42 EUR

--

Mentions Legaleo
Informations Editeur #
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTEiEPHONE - SFR
qiege social : 16 rue Gal Boissieu – 7g015 PARIS ( telephon* : 01 85 06 00 0z )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementairey :
Siret : 3h3 059 564 0004ham° de TVA .ntracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6f20Z Telecopmu-ications sanshfbl
Irformations!Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHON# - SFR
1z rue palbBoissieu – 75015 PARnS
Siege social : 16 rue Gal Boismieu – 75015 PARIS ( tel-phone : 01 85 06 00 00 )
Socmete Anonymegau capital de 3.4l3.265.598,40 EUR
343 059 564 RCw Paris

Directeursqde la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeu& : SFR


Conpitions d'ptilisation dursi:e
Definitions
Il ert convenu d'attribuer aux mots commençant parcune majuscu%e, qu'ils soient au plu.iel ou au singulier, ia definition suiv@nt# :

- Azr!sse IP : No!bre!quiwest automatiquement asstgno a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur @'acces Internet
lvrsqu'il navig!e sur internet et qui permet ke l'identifier.

-cCookse (Temoin de conngxion) : Petit bic%ier stocke apres acaeptation de l'internaute sur le disque dur be son ordinateur.;Cebfichier permet a un site eeb d'enregistrer des informations relative:va la navigataob de l'iaternaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure.du site :eb par @e meme knternaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notammeni d! site sfr.fr.

- Service : Ensemble des sdrvices proposes sur le Site a tout interneute cu'iv soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Ac%es au.Site :
h'accesnau Sitb est reserve a un usa#e strictement peasonnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'vnte.rompre o* de limiter sans afis prealjble l'acces a tout ou partie du site.
Les conditio%s d'utilisation du Site ainsi que les mentionl legales sont susceptibles d'et@e modifiees a tout*momeptvet saos preavis par SFR.
Utilisation du site
En ftilisant le site, l'mnternautk s'engage*a pkendre cdnnaissance des mcnqiont legales, respecter ler presentes conditions d'ut%lisation du Site et faire%un usage strfctement perso.nel du sit*.
oSousvre,erve desadispositions spec,fxques applicableq aux donnees personnelles, toutes les informations tra:smises par l'in,ernaute sud Imterne!, nottmment via le Site, zer&nt consiaerees comme nov confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses fil;ales a utiliserhles @nformatio#s qu'il aura ain;g :ransmises.
.L'internaute qeut personxaliser galpage d'accuezl a l'aide dv contenus exterierr& qu Site, en enregisttant ses paraqetres de preferences dans uo Cookie. Cettew&ersonnalisation doit respucter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie d-ns leqret ses p&eferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'amticle "Cookies" dus vrejentes.

Lorsque le cite permet a l'interkagte d'envoeer jt/ou de pubnier des contenus (textes, photographies, vodeos, etc.) de quelque nature que ce soht, l'internaute s'engage a ce quebces contwnus respectent la legi&lrtion applicabye et ne portwnt ni atteinte aux dho!ts des tiers, ni a l'o,dre public et aux bhnnes mœurs tels que oefinis par la legislation jrançaiseh

En perticulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, por#er a la sehurite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un teruitoire, quel qupilasoit, inciter a la haine, a la violenc%, au suicide,xau raci:mei a l'antisemitisme, a !a,xenopfobie,@a l'homopcobies faire l'apologie des crimes de guerrejou des crimes contre l'humanite.

La souscription et t'utilisa.ion des S.rvices font l'obj;t de conditions gener.les ej de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autr&u sitesxIl peut etre lropose des liens depuis les Sitcs vers des sites tiers. Ces sites sont ijdependants, SFR n'edite pas et ne controle sas ces sites. L#g liens v:rs tous sites ne constituent,ien aucun ces,ounh approbationhou un partenariat -ntre SFR et ces,sites. Des lors, SFR ne saurait ezre responsable de leurs contenus, leurs produits, leuas publicites ou tous ele;elts&ou se:vices presentes sur zes sites. var aplleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisa&ion.

Donnees personnelles
xonformem@ntkaux lois et reglementations françaisew et europeenne# enrvigueur, SFu collecte etrtdaite des donnees personnelles concernant ley inaer;autes dahs le cadre de leur navigation sur notre Site (voiw notre politique*de q*stion des cookiex) et/ou de lemr souscription a ses offres et servi!es (@oir conditions-generales d'abonnement ou d'utilisation afeeientes).

Les donnels personnelles sont graitees par les societes du Grkupe ALTICE et leurw prestjtaires. Elles so-t susceptibles de faire l'objet d'un transfert #orscUE et sont cozserveek pour aa duree dehla fourniture deczservi#es et/ou de wa finaliteedes -raitements specmfiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adress*r un pourrier mentionnant ses nom, prenomq adresse avec une copie de sa piece d'.dentite a : Service client SFR - don!ees pertonnelles - TSA 10101.- 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utilis*r l'adresse IP de lrinternaute si elme estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou ae proteges ses servicev, ses clients ou encore sur demande des autoriyes judiciaires.
jInteraction de SFR avec les intern%utes
Afiz d'amtliorer le suivi de sa relation avec le c.ien* et d'assurer un service personnalise,iSFR peutdcollecter les echanges et mentions de ses servi-es fealises sur interqet; A ce titre, l'internhute dispose d'uz dnoit d'acces, de rectificktion et de suppression de; lfformations personndlles le concernant, qu*il peut exercer a toqt moment par ecrit en y joignamt son#nom, son pdonom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec *FR sur indernet et la cokie de sa piecerd'identite aol'adresse !aivfnte : Diuection des C*mmunautes Digitales - 16 kue Gal Boil-iec – 75015 PARIS

Mem.risatior des identifiants:de connexion de l;abonne :
Lors!de b'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la cjse " Rester connecte ", la session restera active penfant soiyante (60) jourb ou jusqu'm deconnexion de sa part (meme apres fermeturewdu navigateur ou aaret de l'rrdinateur).;Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'iden,ifier a ccaque fois.

I! est vecommande aux abonnes utilisant un orri@ateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'auhres utilisateurs de ne ,as co*her cette oase.

Propriete de SFR
L'ensemblr des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via peskServices sont et demeurentela propriete exclusive de SFR et/ou de ses pa:tenaires. L'int%rnaute:nqest donc pas habilite a:reproduire, represekter ou commercialiser ces contenus en dehors dws cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothes*, l'internaute ne pnut realiser aucune utilisation secondairexdev uontenus du Site a titre onereux ou graguit. Pour toute rea#isatiod d'un lien avec le Site, l'internauze devra contahqer au prealable SFR a l'adresse suivant# afin d'obtenir l'autoripation necessaire a cet effet : nFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Bnissieu – 750o5 PARIS

de non-respect de cette interdiction peut notasment constituer une con#r,façon des droits de propriet. intellectuclle ou unejatteinie aux droitswdes ;frsnnnes et peutua cectitrb ingager la responsabilite de l'internahte,ty com#ris dans le ca-re b'une ac#ion penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. ,zs presentes conditions generales d'utilisation et mentilns legal.sfsont so&#ises au droit français. E& casyde aifferend ey a defaut d'accord am&able, le -itige sera porte hevant les tribunaux français confgrmement auxbfegles de competence en vigueur.
