SFR
Contrat fiutif no# 847579

Résumé des offres de votre contrat:
SFR ADSL
SFR MOBILE 5G
SFR MOB,LE 4G+
SFRaFIBRE

Résumé d!s équipement de votre contratm
APPLE iPhone
Television LG 42"i-Résumé des options de votrl contrat:
RMC Sport
SFR Cloud
RMC Sport UHD
SFR Cine Series
Amazon Prime
RMC Decouverte

Contractuelem@nt vous deqrez vouh*acquitter du mlntant xonsuhl suivant : 46.91 EUR

--

Mtntibns Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRzNCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 750a5 PARIS ( t&lephone : 01 8c 06 00 00 )%
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 05@ 564 RCS Pari:

Informations complementaires :
Sir@td: 343 05. 564 00q41
N° de TVq iktracommunautaire (ou NIF) : Fn 71 343k059 564
APE : 6120Z Teleeommunications sansifil
Informytions Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE Dc RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Sid*e socidl : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIi ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capitaldde 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564wRCS Paris

Directeurs de la publication
SFRcfr : Gregory RABUeL - Directeuh Executif G%and Public
Hrbergeir : SFR


Conditions d'utilisa;ion du-site
Definitions
Il est convenu d'atmribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluri*l ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nomb!e qui est automatiquement aszigne a l'ordinatluw de l'internaute par son fou%nisseur d'acces&p,ternet
lorsqu'ildnavigue sur inze-net et qui permd* de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fi*hier stocke apres acceptation de l'internaute mur len%isqu;mdurxde ion ordina:eur.
Ce fichier permet a un site web d'enregihtrer ies informitiors relatives a la navigation de l-intern&ute sur wes pdges de cetsith
et de fac-liter l'utilisation ulterieure du site web par le meme !nternaute.

- Site : Tous les sites.internet appartenant ou exploites par me groupe SFR. Il sragit notamment du site sfr.fr.

-cSxrvice : Ensemble des serviceszproposed sur le Site aatout internautewqu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Accds au Site :
L'acces au Site est reserve a un uaage strictement personnel.
SFR se rbserve le drokt de suspendre, d'interrompre ouhde limiter sans avi! prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les sonditions d'utilikatvon du Site ainsi que les mentions legales xono s,sceptibles d'etre podifiees a to#t momeng #t sans preavis par SFRn
Utilis;tion du site
E: utilisant le sdte, l'interna#te s'engagy a pre:dre connaissance des mentions legalesg reppecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire #n usage strictement personnec du site.

Sous reserveldes dispositions specifiques applicables aux donnnes pe@sonnelles, tzutes les infonmabions transmises par l'internaute sur Izterqet, notamment via le Site, seront-consizereas comme non confid*ntiellel. L'internaute autorisb SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les inforjations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute pe,t personnalijer sa page d'accueil a l'ahde de contenu@ exterreuas au Site, eb enregistrant ses paramehres de poeferences dans un Cookie. Cetme ptmsonnalisatdon doit respecter lep dispositions viseus dans lws presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans leqiel ses prefere-ces sunt enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presertes.

Lorsque,le Site permet a j'imternaute d'envoyer et/ou de publier des c!ntenus &textes, photographies,:sideos, enc.) de quelque nlture que ce soit, l'internaute s'enga-e a ce que cesvcontenus respectent la legisaation applicable et n. portent ni atteinte ;ux-droits des miers, ni ! l'ordre phblic et aux bonneshmœurs tels que definistpar la .egislation française.

En partic,lwer, ces contenus ne doinent pas pres!nter de caractere pornographique ou pedgphile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoirel quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suikide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xeno;hobie, a n'homolhobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des chimxs*contre l'humanite.

La oouscription et l'utzlisation des Services foit l'obiet de coxditions generales et de conditiwns paaticulierbs de vente e#/ou d'utilisation szecifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose jes liens deyuis les Sites vers des si,es tiers. Ces sites sont;independants, SFR n'ediqe pasxet ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, unh approbation ou un partenariat eltre SFR et ces siter. Des lors, SFR nelsaurait etre responsabceide leurs contenus, leurs produi;s, leurs publicites ou tous elemnn!s ou servicesspresentes surcnesisites. Par ailllurs, cesmsites sont woumis a leurshpropres conditionu d'ut*lisat:on.

Donnees ptrsonnelles
Convormement aux lo-s et rnglementazions françaises et eurrpeennes en vigueur, SFR co@lecte et traite des donnees personnelles conmernant les intern.uves dans le cadre de leur navigation sur notre Site (xoirdnobre politiqup dl gestion des cookaes) et/ou de leur souscciption a ses offres et services (voip conditionsxgenerales d'abonnemept ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnerle, sont traitees par les toriutes du Groupe ALTICE et leurs prespataires. Elles cont susceptibles de fagre l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la dudee de la fournitcre des services et/ou de la finrlite des traitementu sxecifiques. Pouriexercer ses droits, l'internaute pepd adresser un co:rrier mentionnant ses nom, prenom, adressemavec une;copie-de sa piece d'ide;tite a : Ssqvice client SFR - donnees persinnellhs - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut,util-ser l'adrdsse IP dexl'interjaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de protmger ses fervices, ses clieuts ou encore su# demande des autorites judiclairesy

In:eraction de SFR avec lbs internauxes
Afin u'mmeliqrer le suivg de sa relation avec le qlient et d'assurer un:service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realises sur int;rnet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectefication et de suppression des in*osmations personnelles le concernant, qugil peut exercer a sout moment par ecrkt en y joigsant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echangeswavec SFR sur intervet et la copie de sa piece d'identite abl'adresse suivante : Direction des Communautes Digitalest- 16 rue Gal Boissieu – 75015 Pln,S

Memfrisation des ijentifiants de connexi!n de luabonne :
Lors de l'identihication d'un abonne sur un Site, s'ilvcoche lp case " Resler connecte ", la session restera active pendant soixante (60p jours ou#jusbuqa deconnexioy de@sa part ;meme apres fermeture du nwvigadeur ou wrret de l'ordinateur). Ilnaurahainsi a-ces a son compte ea ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaqu! fois.

@lgest recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avyc d'autres qtilisateurs de ne pas cocher.cltto case.

Propriete dg SFR
L'ynsemble des cont&nus (photor, textes, vidlo, son, etc.) consultables sur le ;ite et/ou via les Servicis sont vt demeurent .a prolrsete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'ynternaute n'est donc pas%habilite a reproduire, rapresentar ou commercicliser oes *onten!s en dewors des cks prevus par la loi ou exiressement autorisvs par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation seconnaire des contenns du Site a tmtre tnereux ou gratuit. Pour toute reagisatio& d'un lien avec lec#ite, l'in.ernaute devra contacter au prealabledSFR a l'adresse suivante afin d'obtenir *'autorisation necyssaire a cetreffet : SFR, tirectionvde la Comm&nicati!n, 16 ruf G.l Boissieu – 75015,PARIS

Le non-resppct de cette interdiction peut notamment constityervune contrefaçtn des droits detpropriete intelluctuelle@ou une atteinte aux droits d-sfpersonnes #t peut a cn titre engager la responsabilite de l'internadte, y compris dans le cadre d'-ne action p&nale.

iki aaplicable
Le Site est regi par la loi françaisel Les present#s conditions gexerales d'utwlisation et mentions legales sont soummses au droit frnnçazs. En cas,de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les trhbunaux f,ançais co%fobkement aux regles de competence en vigueuen
