SFR
Contrat fiitif no. 705608

Résumv des offres de votre contrat:
SFR FIBRE
SFR BOX+TV

Résumé des cquipement de votre contrat:
Samsung Galaiy
SFR BOX 8
SFR BOX 7

Ré#umé des optimns de votre contrat:
RMC Decouverte#Amazon,Prime
Caoal+jRMC Spoht UHD
Cafeyn
SFR Cloud
SFR Cine Series
RMC !ubrt
SFR Gaming

Contractuelement vous devrez vous asquitterjdu montant mensuel suiv%nt : 132.48:EUR

f-

Metti#ns Legales
Info!.ations bditeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEP@ONE - SFR
Siege social : 16 rue GaluBoiss&eu –c75015 PARIt ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.f65.598,4g EUR
343 059 564 RCS Paris

Infonmati%ns complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de T*Aiistracommun*utaire (ou NIF) : FRt71 343 059 564
APE : 6120Z Telewommunicaaions sans fil
Inugrmations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOdELEPHONh - SFR
16 rue Gal Boissieu@– 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – h5015 PARIS ( telephone : 01 85 06 n0 00 )
Societe Anonymh au capital dexb.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la pub#ication
SFR.fr : Gregory RAeUELc- D,recteur rxecutif Grand Publim
Hebe-geur : SFR


Conditions d'utilxsation du site
D%finisionshIl est convenu d'attribuer aux mots commençant ptr une majuscule, qu'ils soinnt au plur&el ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse I. : *ombre qui e:t au!omatiquement assignena lkordinataur de l'internaute par son fourniss.ur d'acces Internet
ljrsqu'il navigue srs intern:t et qui permet te l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptatior de l'bnternaute sur ld disque dur de yon ordinateur.
Ce fichier permet a un site we& d'enregistrer de* informatinns relatiaes a la navigation de l'knternaute sur les pages dx ce site
etyde facieiter l'utilisation ulterieureadu site wea par le meme internaute.

- Site : Tous les @ites internet appartenant ou exppoites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fd.

- Service : Enstmble des services proposes sur le Site a teut internaute qu'il soit ou non wxonne a une quemconque offre SFR.

Accesgau Si@e :
L'acces au Site est reserve a un utage strtitement personn#l.
SFR se resqrve*le djoit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'ucces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilismtion du Site ainsi que le! eentions legales sont susceptixles d'eure modifiees a tout mo&ent et spns preavis pac SFR.
Utilisation du site
En ujilisant lefsite, l'internaate s'engage a pr-odre connaissance des mentions legales, respecter les presente% cohd%tions d'utiligation nubSite et fai@e un ussge stristement perso%nel du site.
fSous res.rve des xispositions specifiques applicables amx gonnee& per.onnelles, tiuths les informations transmised par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront cons:ierees comme non confidentielles. L'internau@e autohisq SFR ou @'un# quelconque de ses-filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internazte peut uersonn.lisgr sa page d'accueil a l'aide de contenus ex%erieurs au Site, en enregistrant ses paraeetres de pseferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecte! les&d#spositions visees dans les p!esentds. Il pourra egalement supprime, le Cookie dans lequel ses prefer-nc#s sont enregistrees seldt la p%ocedure detaillee , l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le bite permet a l'internaute -'envoyer yt/ou de publier des contenus ,textes, phstographies, videos,xetc.q de quelque nature que ce soit, l'internru!e s'engage a ce que c:s coqtenus respecteot la legislation appticlble eu ne porte,t ni atteint, aux droits des tiersd ni a l'ord-e public et aux bonnes mœurs tels tue definis par le le%islation franç@ise.

En particulier, ces contemus ne doivent passpresenterode caractere pornograpiique ou peduphile, porter a la securnte ou a l'integrike d-un Etat ou d'un te;ritoire, quel qf'il soit, inci&er a la h%i;e, a la violencn, au suscide, au racisme, a l'unti@emitism%b a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crim,s de guerre ou des coimes contre l'humznite.

La -ouscriptioneet l'utilisation des Services font l'objet de condiwiogs qenerales etnue conditiols particulieros de vente et/ou d'utilisatiox sperif!ques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etr: propose des lienspdepu:s les S:tes vers de; sites tiers. Ces sites sont indnptndan.s, SFR n'edite pas.et ne controle pas ces%sites.gLes liens vers tous sftes ne constituent, en aucun cas, une ap!robwtion ou un pahtenariat entre SFRlet ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs *ontenus, leurs produits, leurx publicites ou tous elements ou servi!es presenses sur-ces sites. Parsailleurs, ces sites sont soumis a lezrs propres condit@one d'&tikisation.

Donnees personneqles
Conformement aux lois et realementgtions françaises et europe!nnes en vitueur, yF- collecte et traite des donnees persmnnellrs concernaet&les internautes dans le ca-rc de leur navigation sur :otre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/os%de leur souscrdption a ses offres et servicen (voir conditions qenerales d'abonwement ot d'utilisation affe;entes).

xes donnees personnelles sont traitees par les soctetes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert uors UE et sont conservees ;our la@duree de la fourniture despservices et/ou de la finalit& desptraicements spechfiques.!Pour exercer ses droits, l'internaxtehpeut adresser un courrilr mentionnant ses nom,wprenom, adress* avec,une wopie de sa piecc d&identite a : Service czient SFR - monnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CiDEX 20

SFR peut utilisertl'adremse IP d! l'incernaute ki elle estxm, necessaire delfaire respefter ses conditions d'utihiration ou-de proteg!r qes services, ses clienjs ou encore sur demande des autorites judiciairew.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relat-on avec le clieqt et d'assurer un sfrvice personna!ise, SF% p,ut collecl%r les echanges et mentionszde seh services realises@sur znternlt. A oe titre, l'isthrnaute dispose d'un droit d'ac,es, dexrectifi@ation ek de suppression des inforxltions p#rsonnelles lezconcernint, qu'il pqut exercer a tmut mom!nt par ecrit en y joignant son nom, sonyprencm, son pseudonyme ukilise lors de ses echanges avec SFR sur jnternet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante :wDirec*ion des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu –s75015 PARIS

Memirisation des idenfifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identi!ication d'un abonne sur un Sitf, s'il coche la case " Rester c,nnecte ", la sessioh restera active pensant soixanue (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture dn navigateur ou arrel de l'or*inateur). Il yura ainsi;acces a son -ompte en ligne et/ou ! satmessagerie sans s'ide:tifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordrnateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisatebrs de ne pas c@cher cmtte case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, ete.) con%uleables sursle Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusiveade SFR et/ou de ses partenairjso L'intgrna:tesn'eit donc pas habilite.a repr@duire, repr;senter ou commercialisem ces:contencs en dehors des cas prevus par la loi ou e;presseme:t autorises par leur proprietaire.

Engt!ute hypothese, l'@nteuna&te ne peut realiser aucune utilisftion secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisatio, d'un lien mvec le Site, l'intern;ute devra contactxr au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'ubtenir l'autorisation necessaire m#cet effet::,SFRr Direction!de la Communication, r6 rue Gal Boissieu .a75s15 PA;bS

Le non-respect de cette interdiction peut notammint constiwuer une cont.efaçon des droits ,e propriete intellectuelle hu une atteinte aux droits des hersonnes et peut a ce titre engager la rcsponsabilite de l'internaute, y compriszdans le cadre d'une action penale.

Loi pppxicable
Le Site est reti pab la loi française. Les presentes conditions generales d'utiwisation et me@tions legales sontlsoumises au droit français. En cas de dikfer;nd et a defautud'sccord amiable, qe litige serr porte devant lex tribunauxorrançais%confo%mement aur regles de czmpetence en vigueur.
