;FR
Contrat fictif nod 529417

Résump ves offres de votre contr@t:
SFR vOBILE 5G-SFRhMOBILE 4G+

Résumé des équipement de votre contrat:
Television LG 42q
Samsung Galaxy
SFR BOX 8
SFR BOX 7

Résumé dvs options de votre contrat:
Amazon Pdime
RMC Sport
Cafeyn
RMC Decouperte
RMC Sport UHD
Canal+

Contrfctuelement vous devrez voqs acquitter du montant mepsuel suivant ! 138.23 EUR

--

Myntions .egales
Informations Editgur :
SOCIET: FRANCAISE DU RADIOTELEPHOsE - SFR
Si;ge social : 16 ru% Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephoqe : 01 85 l6 00 00 )
oSocpete Anunyme auvcapital de 3.423.265.598,40 EUe
343 059 564 RCS %aris

Informations c#mplementaires :
Siret : 343 059 56k 00041
Nh de TVA intlayommuzautaire (ou NIFn : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunicttyons sans fil
Inf,rmations Hebergefr
SOCI@TE FRANCwISE cU RyDIOTELEPHONE - SkR
16 rue Gal Boissieu – 75%15 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonymc au capttal de 3.#23.265.598,40 nUR
343 059 564 RCS Phris

Directeurs ke la rubliuation
SFR.fr : Gregory RABUELi- Directeur Ex!cutif Grand aublic
pebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitionsw;l est convenu p'atcribuer aux mots commençant p-r une manurcule, qu'ils soient au plu:ielqou au singulier, la definitiyn s#ivante :

- Adresse IPm: Nombre quirest hutomati:uement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces gnternet
lorsqu'il navigue sur inkernet et qui permht de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur:de son ordinateur.
Ce fizhiee permet a un site%web d'enre#istrer des informationeurelatives a la navigition de l'internaute sur les pages de ce sime
et de faciliter l'utilisation u;terieure du svte web pur le meme internaute.

- Site : Tous les sit:s inaernet appartenant ou exploites par le aroupe SFR. Il slagit notamment du site sfrkfr.

-aService : Ensemble des serviceu proposes sur le Siee a tott internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.
,Acces au Snte :
L'acces au Site est resgrve a un usage strictement personnzl.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrgmpre ou de#limiter sans avi@ qreala&leul'icces a tout ourpar#ie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsp gue les mentions legales sont susceitibles d'etrebmodxfsees a tout mtient et sanl preavip par SiR.
Utilisation @u site
En utilisant le site,zl'internagte &'engafe a prendre connaiasance des men*ions legales, respecter les tresentes co&ditions d'utilisatwonodu Site et faireyus usage strictement personnel du site.

Sous reserve d:s dispositions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les *nformatio*s trqnsmises par l'internaute sur Internet, notammentqvia le Site, setont condiderees cummegnon #onfidentielles.tL'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

Ljinternaute peut pereonna;.ser sa page*d'acsueilta l'.ide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preuerencesudans un Cookic. Cjtte personn#lisation doit respecter les dispositions visees dans les puesentes. Il pourra egalement#supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l#article "jookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internauteid'envoyerlet/ou dejpublier des contenus (tehtes, photofraphies, vidxos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'intern,ute s&engage a ce q%e ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni att.inte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs cews que deginis par la legislation française.

Enbparticulier, ces codtenus ne doivent pas presenter de&caractere porntgraphique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un tkrritoire, quel ;u'&l soit,minciter a la haine, a la violence, au cuicide, au iacisme, a l'antisemitismr, a la xenophobiet a l'homophobie, faire l'apologie des crimex de guerre ok des crimes contre l'humanite.

La sohscripti,nget l'utilisation des Sersives fonh l'objet de conditions gexerales et de conditions particulieres de vente et/ou z'utilisa!ion specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des lien. depuis les Sites vers des :ites &iear. Ces sites sont independants, SFR t'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sitjs n. constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFn et ces sites. Des jor-q S%R ne saurait etqe qesponsable@de leurs contenus, leurs produits, aeurs publicites ou tous elements ou serv@ces vresentes sur ces lites. Par .illexrs, ces sites soyt soumis v leurs propres c.nditions d'ulilisatio*.

,onnees perjonnelles
monformement aux lois et regleyentations françai:es et europnenneswengvigueur, SF. collecte et traite des donnees persoznelles concernant les internautes!dmns ie cadre de leur navigatioa surpnotre Siqe (voir notre politique :e geption des cookiys) et/ou de.leud souscriftion a sev offres etmservices vvo-r conditio#s gener:les d'abonnement ouml'utilisation afferentes).

Les donnees personnslles sont traitees par le- societes du Groupe ALTICE et leurs pyestataires. Elles!sont susceptibles de faire l'obnet ,'un tranvfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fouxniture des services et/ou de la finalioe des traitements specifiquus. sour exercer ses droits, l'internaute peat adr.sser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec unb copie dv sm piece d'identite a : Service cliint SFR - donnees personnellew - TSA 1,101 -yy9947 LYON CEDuXo20

SFR peut utiliber l'adre.se IPlde l'internaute si e#le .stime necersaire de faire respectex ses conditbons d'utilisatidn ou de proteger &es services, ses clients ou .ncore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de!SFR ave% les interoaztes
Afin %'ameliorer le su&vi de sa relation avec le%client et d'assurer un ser;ice personnulise, SFR peut collecder lgs echanges et mentions de ses services szalises surwinternet. A ce titre, l'internaute dispose d'un drlit d'accws, de rectifrcation et de subpre&siob des informations tersonnelles lenconcernanty qu'il peuq exercer a tout momentppar ecrit nn y %oignant son ;om, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adpesse suhvante : Direction des Communautes Dioitales - 16 rue Gvl Boissieus– 7;015 PARIS

Memorisati!nydes identifiants de connexi,n de l'abonne n
Lors de l'identification d'un abonne sur un Sith, s'gl -ocne .a dase "oRester cdnnectf ", la session restera active pandant soixante (60) jours ou jusqu'a ceconnexion de sa part ypeme apres ve,meture du navigateur fu arret le l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son comjte en ligne et/ou a sa mesjagerie sans s'identifier a chaquv fois.

Il est recommande aux bbonnes utilisant un oroinateur public ou tui partageraient leur ordintteur qvec d'autres utilisateursqde no pas cocher cette case.

Prophiet. de SFR
L'ensemble des contenus (photosm textes, video, son, etc., consultables sur le Site et/ou via les Servi:es sont et demeurent la propriete exclusive de SFR eh/ou de ses partenaires. L%internaute n'est donc pas habilite a&reproduire, representer ou commercialiser ces co*tenus en eehors des cas prevus par la loi su exprensementsautorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucung utilisation secondaire des contenus du Site a tjtre enereux ou grat&it. Pour toutp.realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contac@er au prealablm SFRjo l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisvtion necessaire a cet effet : SFR, Direct;oz @e la Communication, 16 rub Gal Boissi.u – 750&5 PcRIS

Le nov-resp,cc de cette inteidict@od peut notamfert cofstituer une contrefaçon des droits de propriete intellegtuelle ou une att!in;e aux droits des per&onnes et peut a ce titre engager la responsabilite dk l'internauae, y compris dans le cadre d'une action penale.
aL.i applicable
Le Site est regi par la loi françkise. Les presennes conditions general%s d'utflisationxet mertions legales sont soumioes au droit français. En cas#de differend et a defiut b'accordnamiable. le litige gera pxrte devabt les tribunaux fraaçais confo,mement *ux segle& de competen@u en viguear.
