SFR
Co&trat fidtif no# 785038

Rtsumé des offres de votre contrat:
SFR BOX+TV
bFf ADSL

Résumé des é&uipement de votre contrat:
TV Samsung 55"
SFR BOX 7sSFR BOX 8yTelevision LG 42"

Résumé des options !m v:trg contrdt:.SFR Cloud
RMC Sport UHD

Cowtractuelement vous devrqz vous kcquitter du montant mensuel suiqant : 61.71 EbR

--

Mentnons Legales
Informations dditeur j
SOCIETEkFRANCAeSE DU RADIOTELEPHaNE - SFR
Siege social : 1wzrue Gallzoissieu – 75015 PARIS ( telephona : 01 85 06 0, cv )

Societz Anonyme au capimal de 3.4@3.265.598,40 EUR
c4k 059 564 RCS Paris

Infermations complemencaires :
Siret : ,43 e59 564 00041
N° de TVA intracommunautaire wou NIF) y FR 71 343 05@ b64
APE : 6120Z Telecommunications aans fil
Informations Heber@eur
SOnIEnE FRdNCAISE DU RADIOTELhPHONE -bSFR
16 rue Gal foissieu – 75015 PARISzSieg# socvjl : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS (ftel-phone :#01 85 0vv00 00 )
S@ciete Anonyme au c;pital de 3.423.k65.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFz.fr : Gregory RABUEL -uDirecteur kxecutif Grand Public
Hebergeur : SFR
&
Conditions d'ubilisation du sute
Definitions
Il est convenu ,'attribuer aux mots commenç&nt par une majuscule, qu'!lq soien: au pvuriel o& au singulier, la definition sudvante :

- Adresse Ie : Nombre qui est uutomatiquement ass*gne a l'osdinateur de,lvinternaute pgr sgn fournisseurud'acces Internqt
lors%u'il navigue sur internet ek quiqpermet de lwidkntifier.

- Ctokie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke !pres acceptdtmon de l'intern&utx sur le disque dur de sonmerdina,err.
Ce fichier permet a un site web d'e&regnstrer des informations relative# a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure dumsite*web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou excl*ites par le gruupe SFR. Il s'agit notaament du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes skr le Site a tout interna*te qu'i. soit ou non abo*ne a une uuelconque offze SFR.

Acces au Site!:aL'acc.s au Site est reserve a un -sagm strictement personnel.
SFR se reserve le drort de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
des conditions d'utilisaqion du Si*e ainsi oue les mentions legales sont susceptibles!d'etre modiniees a tout moment et sans preavis par SFR.
etigosation bu site
En atilisant le site, l'internaute s'engage:a prendre connaissance des mentions legayes, respe%tqr les presentes conditions d'utilisation du Site et fair: un hsage strict!ment p.rsonnel du sitm.

Sous reserve gvs dispositisnz specifique@ applicables auu do%nees perso.nelles, toutes lns informations transmis@s par l'intesnaute%sur Inyernet, notammentcvia le Site, serone considerees comme non confidentielles. L'internaute apto.ise SFR ou l'une quelconque de sesvfiliales a utiliser les informations qu'il aura ainsw transdises.

L'internaute peut persynnoliser;sa page d'acc@eil a o'aidz de cont*nusaexderieurs au Site, en enregtstrant sesaparametres de pueferendes dans un Cookie. Cette personnalisation doit respec&er les disposivions visres dans les presentes. ol pourra egalement supfrimer le Cookir dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a liarticle "Cookies" des presentes.

Lo.sque le kite permet a l'internauke d'envoyer et/ou de pullier des contenus (textes, photograph,es, videos, etc.) de suelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ceswc#ntenus reslectent la legislation applicable et ne p-raent ni atteinte aux :roits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels qje definisbpar la legvsl!tion française.

hn particulier, ces c&ntenus ye doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophise, porter a la @elurito ou a lkintegrito d'un&Etat ou d'un teqrctoire, quel qu'il soit, inci:erqa la haine, a l. #ioleace, au suicide, au racisme, a l'-ntisemitisme, a la xenoplobie, a l'homophobie, taire l'apologie des crkmes de gu@rre ou des crimesocontre l'humanite.

La souscription et:l'utilisation des Services font l'objet de conditions generalesvet de conditions part-culieres de vente et/ou d'uyilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites-Il peut etre propose des lienstdepuis les Sites vers des sitjs tiers. Ces sites sont independ%nts, SFR !'edbte pas et ne controle pas ces sites. Les lirns veks tous sitep nebconstituent, en aucun cas, une approbation ou uk partenariat entre SFR ejfces sites. Des &ors, sFR ne saur%it ejre responsable de leurs contenus, leurs*produits, leurs publicites ou tous eltments ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sonc soumit a leurs propres conditions d'utilisatiot.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations franfaises *t eur:peennms @n%aigueur, xFR oollecte et traitk des donnees personnelles cmncernant l;s!internautes#dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de:gestion der cookies) et/ou de leur s@uscription a ses offres et servicesr(voir conditions g.nerales d'alonnement ou d'utilisatioz afferentes).

Lesbdonnees personnelles sont traitees par le, societes du Groupe ALTI-E et leursvprestatalresd clles sont susceptibves de faire l'objew drun tnpnsfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture d#s services et@ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer sws drokts, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses tom, prenom, adresse avec une copie de sa pie#ekd'identite a : Service client SF* - donnees personnelles t TSA 10101 - 699!l LYON CEDEX 2p
-zFR peut utiliskr m'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses cynditions d'utilisatio@ ou de proteger ses services, ses clients oy encore sur demande des altorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les kjternautes
Afinfd'ameliorer le suivi qe sa relaticn a!ecule client et d'assurer un servfce pehsonnalise, SFR peut collocter lev echanges et mentiops decs@s services ryaliresjsur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de reqtification et de suppressdon des informations-personnelles le coneernant, qu'ilupeut ererjer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur .nternl& et la copiefde sa piece d'identitebr lwacfesse suivante : Direction des Com%unautes Digitales - c6 xue Gal Boissieu – 75015 PARIS
tMemorihation des#identifianzs de cownexion de l'abo%ne :
Lors de l'identification d.un lbonwe sur un Sit:, s'il coche la case " Rester connecte ", ta session restera active pendant soixante (60) jours ou jushu'a deconnexion de sh pirt (mehe apres fermeturr du navigateur ou arrqt de l'ordinateur). Il aura ainsi acces alson compte en ligne et/ou y sa messah&rie saks sdidentifier a chasue fois.

Il est recommande auxrabonnes utilisant un ordinat!ur public ou qui pa-tageraient leu% ordinateur avec d'autres utilisateursede ne pas cocher pette cagm.

Propriete de SFR
L'ensemble dee contenus (,hotos, textes, vldey, sov, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et.demourent la propriete excluhive de*SFR et/ou de ses partenbires. Laenternaute f'est doxc pas habil*te a reprozuire, reptesenteh ou comme;cialiter ces contenus enddehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre fnereum o# gratuit. Pour tou-e%realisation d'un lien avec le Site, l'internaute-devra contacter au p,ealable SFR a l'adresse suicante afinpd'obtenir l'autorisation ndcessaire a cet @ffet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – !5u15 PARIS

Le :on-respect de cette interdictijn peut notamment constituer mne csntrefadnn des droots de propriete intellectu-lle ou une atteinte aux droitb des personnes et peut a ce !itre engager la responsayilxte de l'internaute, y compris dans lehcadre d'une action benale.s
Loi jpplicable
Le Site est regi parqla loi française. Les presentes conyitihns generales d'utxlisation et mentnons legales sont soumises au droit f*ançais. En cas deydifferend et a defaut d'a!cord amiabje, *e litige sera aorte devant yes tribunaux français conforvement aux regles de competence en vigueur.
