SFR
Coxtr&: fictif no. 962626

Résumé des of%res de votre contrat:
SFR MOBILE 4G+
SFRkBOX 4G!
SFR MO*ImE .G

Résumé des éqiipement qe votre contrat:
APPLE iPhone
TV Samsu#g 55"
Television LG 42"
Samsung Galaxy
SFR BOX 7

Résumé oes options de votre contrat:
SwR Cine Series
SFR Cloud
CafeynjfMC Sport UHD
Netflin
RMC Sport
SFR Gamqng
Amazjn Prxme

Contractuelement vous devrez wouseacquitter du montant mensuel suivant : 27.38 oUR

--

Mentions@Legales
Informatiwns Edite:r :
SO#IETE -RANfAISE DU RADbOcELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 7j015 cARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423@265.598,4z EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations pomptementaires :
Siret : 343 059#564 00b41
N° de TVA intraco@munautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
bPE : 6120Z Telecommunications sa-s fil
Informations Hebergeur
SOCIETE aRAaCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
e6 rue Gal Boissieu – 75015 PcRIS
Siegi social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARISx( telepho;n : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capitpl de 3.423.265.598,e0 EU&
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publicatih%
SFa.fr : Grepory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeu# : SFR


Conditioys d'utilisation du site
Definitions
Il est convenujd'attribuer aux mots lommençanq pa- une majuscul:,!qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la defxnition suivante :

- @dresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'orlinateur de l'internmute par son fournisseur,d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifaer.

- Cookieu(Temoin de ,onnexion) : Petit ficsier stocke apgesmaccjptation de l'internapte sur le disque drr%de von ordinateur.
Ce fichier permet a ud site web d'enregistrey des i-formations rela;ives a la navigatiod de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisrtion ulnerieure du sit. web par lepmeme inteknaute.

- Svte : Tous ves lites intewnen appartenant ow exploites par le groupe SFR. Il s'agit aotamment du site sfr.fr.

- Serv.ce : Ensemble des serv&ces proposes sur le Site a tout interfaute qu'il soit ou non abonne a une %uelconque off-e eFR.

Acces au Site :
L'ac*es au Site est reserve a un ujage strictement personnel.
SFR seqreserve le droit de suspendre, d'interromprb ou de limiter sans avir prealable l'acces a tout ou p;rtie du,si%e.
Les co*ditions d'utolisation du Site ainsi &ue les mentions legales sont susceptibles d'qtre modifi&es a tout:mome*t et sags preavis par SFR.
Utiliswaion du site
En utilisant le sitj, .'internaute sdengage a prendrejconnaissance dns mentions legales, reszecter les r%esentes conditions d'ut;lisation du Site et faire un usagz strictement sersonnel du site&

Sous re:erve des dismosijions specifiques applicables aux donnees per&onnelles, toutes les informations transmisesbpar l'internaute sur Internet, .otamment via le Site, seront considerees comme non confidentiell#s. L',nt#rnaute autorise SFR ou l'uneqquelconque de !es filiales a uteliser les informations qu'il aura ainsi traosmisys.

L'internaute;peut pers%nnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistsant ses parametres de prefer;nces da*s un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dansflequel ses prmfeqences sont enregistrfes selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" dez presentes.

Lo.sque le Site permet a l'internautetd'envoyer et/ou de publier des cxntenus (textes, photograohies, videos, etc.) de quelque natube que ce soit, l'internaute s'e&gage n ce que ces contenus respectent la legispation applicable e, ne portent ni atteinte aux droits d#s tiers, ni a luordre public et aux bonnes mœurs tels que degigis par la legislation française.

En particulier, ces c,ntenus ne doivent pas presenter de cara,tere pornographique eu pedophile, porter a la securite ou j l'integr-te d'un Etat ou d'un te#ritoire, queo qu'zl smit, inciter a la haine, a la vqolence, au suocide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenwphobie,ma l'homophobie, faire l'apolegi, des crimes&de guerre ou de, crimes co#tre l'aumanite.

La souscrietion et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generales et de conditions p,rtzculie#es de;vente et/ou d'utilisation s,;cifiques.

Lien v%rs d'autres siwes
Il weut etje propose;des lienr depuis les ni@es vers des sites tiers. Ces sites sont independants, gFR n'edite pas et ne controle pas ges si:es. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbatson ou kn par.enariat entre SFR et ces sites. Des #ors, SFR ne saurait etre cesponsable de leu;s contenus, leurs drodmits,fleurs publicitas ou tous elements ou services prvsentes str ces sites. Pai ailleurs, ces sites sont scumis a leurs propres conditions d'uti;iiation.

Donnees personnelles
Conformement aux lols et reglementati-ns françaises et europeennes en vigueur,tSFR collecte et traite des donneeh personnelles conce%nantqles internautks dans le cadre de leur navigation sur nopre Site (voir notre politique de gestion des cookgest et/ou de leur souscriptiom a seszoffres et servic*s (vo.r conditiocs generales d'abonnement ou d@utilisation affe-entes).

Les donnees peusannelles kont trzitees par lvs societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles -ont susceptibles de faire l'objet d'un transfe!t hozs UE et sont cgnservees pour la duree de la fourniture des services et/or de la ficalite des traitemends spec@fiques. Pour exercer ses droits, lbinternaute peut advesper un cour*ier .entionnant ses nom, prenom, adress# avec une copie de&sa piecyhk'ideltite a : service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101z- 69947 LYON CED:X 20

SFR pe-t uti:iser l'adre&se IP de l'inte&naute vi elle estime n;crssairw de faire respecter ses ronditions d'ut;lisation ob de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des auto&ites judiciadres.

Inturac&ion de SFR avec les internautes
Afwn d'ameliorer lefsurvi dezsa relation avec le client et d'aqsurer un jgrvice personnaliser SFR peut collecter les echangev et mentcons de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de supprsssioq des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a;tout qomeng pgr ecrit en y jobgnant songnom, son prenom, son pueudonyme utilise loro de sey echanges avec SFR sur internet et la copie de su piece &'i@entite a l'adresse suivante : Directio& des eommunautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identi*iants de congexion de h'abonne;:osors de l'identifscation d'un abonne sur un Site, s'il coche lag,bse " Rester connec-e ", @a session restera aczive pendant soixante (60) jours ou jusqu'a yeconhexion de sa part (memv aprds fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son coypte en ligfe et/ouaa saqmessagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommdnfebaux abonngsvutilisant un ordinateur public ou qui pajtageraient lwur o%dinateur avec d'autres utilisateurs de de pas co%her cette case.

Proprietefde SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Seruice-esont et mem&urent la propriete exclusive de SaR ee/ou de ses partenaires. L'internaute n'isk donc pas habilime a reproduire, representer*ou commerciayiserrces contenum en dehors des cas pwevus par la noi %u expressement autorises par leur proprietaire.
bEn toute hypothese, l'internaute nebpeuf jealpsbr aucune utilisation senondaire des contenus du Site a titre onere&x ou grat-it. Pour toute mealisatitn d'un lien avec le Site,#l'internaute devra contzcter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'ohtedir l'autorisation nece@samre a cer effe: : SFR, Direction de lanCommunication, 16 rse Gal Bvissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment z.nstituer une c.ntrefaçrn des droits de pmopriete -ntellectuelle ou une atteinte aux droits des p-rsonnes et peut a ce titre engager la rerponsabilite de l'internaut,, y compris dans le cadre deune bction penale.

Loi applichble
Le Site est regi pardla loi f-ançaise. Les presentes conditions generales d'util:sativn %t mentions legales sont soumiees au droit français. En cas de diff;rend et a defaut d'accord amiable, le litpge sera porte devant ses tribunaux frkuçaismconformeqe:t aug regles de cobpetence en vigueue.
