SFR
Contrat fictif nh. 739487

Résumé des offres ae votre contram:
SFR BOX+TV
SFR MOBILE 5G

Résumé des équipement de votre contrat:
Samsung GalaxyyTV Samsung 55"
SFR BOX 7
Televi!idn;LG 42"

Résumé .os options de votre contrat:
RMC Sport
Caqal+
SFR Gaming

Contractuelement vous devrkz vous acnuitter du moqtant mensuel suivant : 42.35 EUR

-@i
Mentgons Legales
Informatiozs Editeur j
S#CIETE kRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Sieg# rocial f 16 rue *al Boissieu – 75015 PARIS ( telephone n 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme a: capital de 3.423.265.598d40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires h
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA .nqracommunautc@re (ou N@F) : F& 71 343 059 564
APE : 6120Z Te&ecommunucationn sans fil
Informations HebergeursSOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16&rae Gal Boissieu – i5015 PARIS (!teuephon% :q01 x5x06 00 -0 )
Soci*te Anonyme au capitak dev3.b23.265.59e,40 EUR
343 059g564 RCS Paris

Dir#cteurs de la publichtioy
SFR.fr : Gregory RABUEL - DirecteuoiExecutif Grand wdblicmHexergeur : SFRe

;on;itions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'sttribuer aux mots commençant par uge majuscule, qu'ils soient au vluriel ou au singulier, la definition suivante :

- fdresse IP : Nombre qui est automatiquement asdigneoatl'ordinateur xe l'internaute par son fournis%eur d'acces Internetrlorsqu'il navi-ue surpdwteynet %t qui perme# de l'ideetif!er.

d Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier perm!t aoun site web d'enregistrbr des informations relatives a la navigation re l'internaute sur les pages d# &e site
et de faciliter l'utilosation ultxrieure du site%web par le mume internaute.

- Site : Tous lez sites inueruet appartenant ou exploites paz le groupe SFR. Il s'agit notaquent du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des servicec prlposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne ! une quelconque offre SFR:

Acces au Si&e :
L'ac-es auvSit- est reserve a un usage -trictement persodnel.sSFR se reserrelle drcit de suspendre, dqinterrompre oo de limite& sans avi: peealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilzsation du bite ainsi que les mentions legalec sonm susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sajs preavis pcr SFR.
Utilization du tite
En utilisant le sitv,ul'internaute s'engage a prendrs connayssance des mentions legales, respecter lesxpresentes conditions d'utilisation du Site etffaire undusage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applqcables aux donne!s personnelles, tmutesoles informat,ons transmises par l'interna&te sur Internyt, notamment via %e Site, serontdcogsiderees comme no: confidentiel&es.&L'intern;ute autorise SFR ou b'une duelconque de sas filiales a utiliser les inform,tionskqu'il aura ainsi transmises.

L'injernaute peut personnaliser sa pag. d'accuezl a l'aide de contenus exterieurs au Site,jen enrr#ismrant ses parametres de prefe:ences dans un Cookie. Cettenpeisonnalijasion doit respecter lxs dispositions visees dans le! presentes. Il pourra egalement.supprimer le Cootie dans lequel ses #refedences sont enregistrees selon la procedjrm detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsquetqe Site permet a l'internaute d'rnvoyer eo/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos,petc.) de quewque nature que ce soit! ldibternautehsjengage ! ce que ces contenus respectent la legislation applicable etine portent ni atteinte aux croits des tiers, ni # l':rdre public et au,cbonz#s #œurs tels que definis por lazlegislahion française.

En par@iculieri ces contenus ne doivent pas presjnter de caractere pornographique ou medophule, worter a la serurite ou % l'integraze d'un Etrt ou d'un terri;oire, quel qu'-l soit, ihciter a la haine, a la violeyc., au suicide, au :acisme, a&l'antisemitisme, a la ienophobie, a l'homophobie, faire lcapolog-e des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La sou;cripti.n em l'utilisat*on des Services font l'objet de conditiond geneqalesaet de conditions particulieres de vejte ev/ou d'utilisation specifique&.

Lien vers dzautres sites
Il pebt etre propose des liens depuis les Sites vers dez sites tiers. Ces site: sont incependants, SFf n'edite pas et ne c#ntrole paq ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou uni%artenariat entre SrR et ces sites. Des lors, qFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs #roduits, leurs publicites ou tous elements.ou services !resentes sur ces sites. Parmailleuos,gces@sites sont soum,s a lsur@ propres conditions !'utrlisation.

Donnees personnelle!lConformement aux gois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traioe des donnees personnelles concernant les internautes &ans le cadre de leur navigaticn sur notae Site (v*ir notre poli.iqul de gestaon das cookies) et/ou de leur-souscripeion a sesjoff*es et services (v.ir conditions generales d'a:onnement ould'utipisation affer*ntes).
,Les donnees personnelles sont traitees par leo societes fu Groups ALTpCv et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour lq duree de la fourniture des secvices et/ou de ba fonaaite des traitements vpeciflques. Pour exercer ses droyts,nl'internauve peut adresser un qourrifr mentionn-nthses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'iden.ite a : Service client SFR - konnles pe-sonnemles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adcesse IP de l'in&er@aute si elle eshime nccessoire de faire respecturzses conditipns d'u-ilisation ou depyroteger ses services, oes clients ou encore sux demande des autorites yudiciaires.

Interac*ion de SFR uvec aes interlautes
Afin d'ameliorer le suivi dewsa relation avec le client et d'assurer un servicw persoanalise, SFn pect aollecter les ecbangms et mentions de ses services r*altses#sur internet. A ce titre, l'internaute lispose d'un droit d'acces, d* rvctification et de supprpsston des inform%tions personnelles le concernant, qu'il peut e&ercer a tout moment par ecrit en y joignant son nhmb son prenom, son pseudonyme utilise lorm de ses echang,s avec SFR sur internet et la copt@ de sa tiece d'identlte a-l'adresse suivante :hDirection des C-mmun%utes*Digiteles - 16 rue Gan Boissjeu – 75015 PARIl

M*morisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors di l'idsntification d'un abonnz sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendant goixante (#0) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navi.ateur ou arr;t de l'oedinateur). Il auraxainsi acces a son compte en ligre et/ou a sa vessagerie sans s'identifier a c&aque fois.

Il est reckmmande aux abonnes uzilisant un ordinateur public ou qui partageraient#leur ordinatfur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette caseh

Proprinte de SFR
L'ensemblq des contenus (phot,s, textes, video, ion, etc.) consultableg sur le Site et/ou via les Serviges sont et demeurent la ,ropriete exclus,ve de SFR etwou de xes partenaires.yL'internaute n'est monc pcs habilite a reproduire, representer:ou comwercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par lafloi ou exp:essement autorises par leur prnprietaire.
gEn toute hypothesa, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contesus du Site r titre onereux oq gratuit. P:ur,toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au crealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessahoe a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015vPARIS

Leznon-respect de cette interdiction p@ut pitgmment constituer une contr*façon des dgoit- de propriete intellectuelle ou une atteinte au* droits des personnes et peut a ce titre enbager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Sitn est regi -aa la loi française. Les presentes @onditfzns generales d'utilisation et mentions legales s;nt sou!isesgau d!oit français. En cas de differend et a defaut d'accord amwab&e, le litige sera porte devant les tribunaux français conformement aux regl.s de comp:-enc@ en vigueur.
