SFR
Cen@rat fictif no. -7696l

Résumé des offrss de votrq:contrat:
SFR ADSL
SFR BOX+TV
SFR MOBILE 4G+
SFk FIBRE

Résumé hes équipement de votre contrat:
Samsung*Galaxy
APPLE iPhone
SFR BOX @
Televisiol LG 42"
SFR BOX 7

Rouum# dts xptions de votre contrat:
Netflix
AmazonpPrime
RMC SportiUHD
RMC Decouverte

Contractuelement vous devrez vous acqui&ter ku montant menxuel suivant : 25.77 EUR

--

Mentions Legalls
xvformagions Editmur ,
SOCIETE FRANChISE DU RADIO@ELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Bois!ie: y 75015gPARIS ( telephone : 01.m& 06 00 00 )

Socilte :nonyme au capital de 3.423.265.5-a,40 EUR
343 059 564 RcS Paris

Informations complementtires :
Siret : 343 059 %64 00041
N° de sVA intracymmunautaire (ou NIF),: FR 71 3&3 059 564
APE : 6120Z T.lecommunications :anp fil
Informations Hebergeur
SOCI&TE FRANCAISE DU RcDIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 qARIStSiege social : ,6 rue Gal Boizsieu – 75015 PARIS ( te;ephone :e01 8j%06 p0 00 )
Societe eronyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publfcation
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directuur ExecuvifiGrand Public
Heberkeur : SFR


Conditixns d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'a:tribuer aux mots commençant dar mne majuscule, q,fils ;uient-au pluriel eu au singulierz la definition suivante :

- Adregse IP : Nombre qui est automatiquement assigne aml'ordinateur de l'inlernaute par s%n fournisseun d'acces fnternet
lorsqu'il navigue sur i,turnet et qu; permet de l'identigier.

- Coodie (Temoin de conne@ion) : Petit fi&hier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier pmrmet a un site web d'enregistrer des informationn relatives a la npvimation de l'internaute sur zes #ages de ce&&ite
et de faciliter l'utilbsation ulterieure du site meb par ledmexe internaute.

- Sise : Tous les s,tes ivternet appartenant ou exploites par ke groupe SFR. Il s'agit notammend du site sfr.f%.

- Servicy : Ensx:ale des servi%es proposes sur le Site a tout internaute quxil sjit ou non abonne a une quelconque offre SFR.
hAcces au Site :
L'acces iu jite est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter saas avis prealuble l'ac;xs a tomt ou partie du zine;
Les conditions dwutilisation du Site a%nsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SnR.
Utilisazion du site
En utilisant le sit:, l'internaute s'engage a hrendre connaissalce des mentions legales, respecter les presentes condktions d'utilisation du Site et faire un usage stiictement personnel du sitx.

Sous r:serve des dispositions specifiqies applicables aux donnees personnelleso toutes lesainformatioss transmisesapar l'internaute sur Internet, n%tamment via le Site, seroyt conyiderees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une -uelconque de ses filiales a umiliser les informathons qu'il aura ainsi tr*nsmises.

L'inteynaute peut personnaliser sa page d%accueil a lraide de contenus exterieurq uu Site,&en enregistlant jej papametres de preferences dans ungCookie. Cette personnalisation doit resp%cter les dispositions viseesrdans les presente-. Il p%urra egalement supprimer le Cookie duns lefuel shs prefjrences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'zrticle "Cookies" des presentes.

Lorsque le Siteupermet a l'ikternaute d'enhoyer et/ou d* publier des contenus (textes, photographies& vi!eos, etc.) de que;que nature que ce soit,:l'intcrncute s'engabe a cepxue ces co:tenus fespe#tent la legislation applicable et ne portent ni at:einte aux droits des,tiers, ni a l'ordre publim dt auxsbonnesrmœurs tels que definis par la legfslatzon française.

En p,rticulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere .or-ographique ou pedophibe, porter x la securite -u a%l'integrite d'un Etat ou d'unwterritoire, quel qu'il soit,tinciteg a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, ajl'xntisemitis*e, a #a xenophobie, a l'homophobie, ;aire l-apologie des cri-es de guerregyu des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Ser&ices font l'objet de conditiens generules et de condilions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Iw peut etre propose des liens depuis lks Sites vers des sitesntiers. Ces sites sont indxpendants, SFR n',dite pas et se :ontrole pasqces sntes. Les liens vurs tous sites ne constituent, en:aucu* ca., une approbation ou un partenargat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne sauraiv etre resporsable de liurs contenus, leurs produits, l-urs publicites ou tous elements au servites presentes sur ces sites. Par ail,rurs, ces sitqs sont soumis a leu-s p,opres codditidns &%utilisapion.

Donnees personnelles
Conformemeot aux lois et reglementaticns françaises e* europeennes en vigueur, SFR collecte etgtraite-des donnees pirnonnelles conczynant les internautes dans le cadre de leur naviga:ion@sur notrebSite (voir :otre politiq!e de gestioh des*cookies) ettou de leur souscription a sessoffres et services (voir conditi%ns generales dfabonnement ou d'utilisation afferentes:.

Les donn-es pergonnelles sont traitees par le! societes du Groupe AwTIuE et leurs prestataires. Elles son- tusceptibles de faire l'objet d'un trans%ert hors UE et sont conservees pour la duree de la fournitnre des services et/o& de la finalite des traitements spe,ibeques. Pour exercer ses droits, l'intepnaute peut adwesser un iourrier meationnant ses nom, prenom, adresse a#ec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personvelles ! TSA 10101 - 69947 LwON CEiEX 20

SF! pe#t utili*ei l'adre!se IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter seu conditions d'utilisation ou de proteger ses&tervyces, ses clie*ts ou encore sur de@ande des autorites judicifi*es.

Intwraction de%SFR avec les in!ernautes
*fin d'hmeliorer le suivi de sa relation awec le clcent et d'assurjr un servicejpersonnalise, SFR peut collecter lesvechajgel et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droitad'accey, de recxification ,t de suppression des informations personnellbs le concernanl, qu'il peut exercer a tzut moment p*r ecrit hn y joignant son nom, ,on prennm, son fseudonyme utiliwejeors de ses echanges av;c SFR su- internlt et la copye de sa piece!d'identite a l'afresse suivante : Directzon des Communautes Digitales - 16 rue Gal nopssieu – 75015 PARISu
Memorisatisnydes idwntifiants degconnexion de l'abonne :
Lors de lmidentification d'un auonne sur un Site, s'il coche la cxse " Rqster connecte ", la session restera actkve pendant soi%ante (60)mjours oucjusqu'a deconnexion de sa part (meme cpres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi accesta son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommandetaux abonnes utilisant un ordinateur publicoou qui partageraisnt leur ordixtteur avec d'autres itilisateur. de ne pas cocher cette cas&.

Propriete de SFR
L'ensemble tes contenus (photos, textes, video, son, etc.) zoncultables sur le Site et/ok via les Services oont et demeurent la proprieue exclusive de SFR et/ou de ses pa-tenaires. L'internaute n'est done pas labvl.tema reproduire, representwr ou commercialiser ces contenus en dehors des cas:prevus par la loi ou exprewsement autorises par leur propriktaere.

Enltoute hypothese, l'internaute be peut#realise; aucune utilisation necondaire des contznus du Site a kitqe oqereux outgratuit. Pour touts realisatimn d@un lien avekhle Sije, l'internaute devru contacter au prlalable SFR a l'adresse suivante afin d'obteni: l'autori;ation necestaire a tet eqfet : SFR,uiireition de la Communicatcon, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARvS&
Le non-respect de cette inter*icti:n peut no*amment constitue& une contrefaçon des droitsnde kropriete intelvectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager larresponsabilite de l'internaute, y clmp!is dans le cadre d'une action pe!ale.

Loi applicable
Ls Site nst reg% par la lol française. Les pr%sentes%conditions generales d'util-ualion et mentions yegales sont soumises au droit françwi@. En cas de differend et a defaut d'@*co-j amia;le, le litige sera porce devant les tribunauxpfrançais conformement aux regleswde compete,ce en vigueur.
