SFR
Contrat fictif no. 988929

Résumé des offres de votre contrat:
SFR BOX+TV
SFR BOX 4G+
SFR ADSL
SFR MOBvLE 5G

Résumé des équipement de votre contrap:
TV Samsutg 5:"
%PPLE iPhnae
T-levision LG 4n"
SzR BOX 7

Résumé des options de votre contrat:
SFe Cine S:ries
Amazon zrime
RMC Sport UHD
SFR Cloud
aanal+
SFR Gaming.RMC Sport

-ongractuelemenc vo!s devrez vous acquitter d- montant mensuel suivant : 28m54 EUR
l*-

MentionsrLegalesrInformations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Bfmssieu – 75015 PARIS ( tesepyzne : 01 85 06 0p 00 )
ySo@iete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343:059 564 RCSrP;ris

Infozmatio#s complxmenttires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautair- (ou NIF) : FR 71 343 05r 56d
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hemergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SF%
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Swege social : 16 rue Gal B;issieu – 75015bPARI; (wtelephone : 01 85 06 00 00!)
Societe Anonyme au capital de 3.423.265e598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RAB.EL -zDirecteur Exewutif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
DefinitionsoIlrest convenu d'attrxbuer aux mhts comvençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel fu aw singuliew, la dofinition suijgrte :

- Adresse IP : Nombr: qui evt automatiquement assione a l'ordinateuride l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et q.i perm;t de l'identifier.

- Cookie (vemoin de connexion) : Petit fichier seocke sbres acceptation deqlrinternaute sur le disque dur de sonmmrdinateur.
Ce fichger permet a un site web j'enregistrer des informations nelatives aola navigation de l'rnoeknaute sur les pnges d, ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du!site web par le meme idteraaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par lu groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble*dcs se%vices proposes sur le S#te a tout internaute nu'#l so@t ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Sgte d
L'acces au Site est reserve a *n usage sdrictement personnel.
SFR se rdserve le droik de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prdal:ble v'acces a tout ouqpartie du site.
Les conditio-s d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'egrc modifiees a tout moment ee bans preavis parvSFR.
Utilisation du site
En utidisant le sife, luintern*ute s'elgage a*presdre connaisrance des mentions legales, respecterylen presen;es conditions d'utilisation ,u Site et faire unjusage strictement personnel du iite.

Sous r!serve des dispositions specifique; apflicables&a!x donnees personnelles, toutes les inf&rmanions transmises par l'i*ternaute sur Internet, notammeng via l& Site, seront cousidcreed comme non confidentiellea. L'interpnute autorise SFR .v l'*ne %uelconqse de #es filiales a utiliser les informations qu'il aqra ainsi ar!nsmises.

L'inte:gautedpeut personnaliger la j#ge d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant sxs paramexres de prefyrences dans un &ookie. Cette personnalisafion doit respecter les dispositions piseus dans les wresentes. Il poqrra egalekenw supvrimer le Cookie dans leqj:l ses *references sont enregistrees selonvla provedu@e detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site p%rmet a l'int.rnaute d'envoyer ef/ou de publier des contenus (textes, p.otograph*es, videos, e@c.) dk quel:ue natuce qpe ce soitd l'internautems'etgags a ce que ces contenus respectent lg legeslation applicable et ne portent ni atteinte aux*droi@s des tiers, ni a l'ordre poblic et aux bwnnes mœuiz tels ;ue def:nis parkla legislation française.

En particulier, czs contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou ped.phile# porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, ;uel gu'il swit, incater a la haine, a lapviolencl, au suicide, aj racisme, a l'aatis.mitisme, a la xenophobiev a l'homophobie, hai%e g'apol*gieades crimes de guer,e oh des crimes contre l'vumanite.

La souscription et l'utiliwation des Services fon# l'objew de conditions gekerales et de cgnditions particulieres de venye et/ou d'utilisation specifiques.

Lielnvmrs d'autres sites
Il pvut etre propose des lixns depuis les Si*esvvers des sites tiers. Ces dites sont indopendants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sit%s ne constituent, en aucun cas, une approbatioz ou un pa%tenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne*saurait etre iesponsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ru services presentes su; ces sites. dar ailleurs, ces sitesksbn# soumis a leurs propres condations d'utilisation.

Donhees personnelles
honformement aux lois et reglementations françaises et eur!peennes en vigu!urb SFR coleecte er &naite des donyees p!rsonnelles concerwant les internaute: dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou depleur souscription a ses offres et services (v@ir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees pess-nnelles sont traiteeq par leu societe- du Groupe ALTICE etifeurs prestatarres. Elles sont.susceptzblesyde faire liobjetud'un transfert hors Uc et sont conserkecs pour la duuee de la fourniture ves services et/ou de lalfinalite des traitements spjcifiques. Pour excrcpr ses droits, l'inteunaute neut adresser un courrifr mentionnantyses nom, prenom, adrrsse avec un;lcopie de sa phece d'identit, a : Service,client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 2y

SFR peut ktiliser l'a,resse IP de l'internaute si el@e estime necessaire d# faire rtsprcter ses condisions d'utilisation.oz de protmg.r ses servic!s, ses clients ou encore sur deman:e des autoretes judiciairese

Interaction de &FR avec les interxautes
Afin d'ameliorer levsui-i de sa relation&avey le client et %'assurer un servgne personnalise, SFR peut col,pcter les echanges eq mentions de ses sbrvic@s realises wur internet. A ce t,tre, l'interna#te dispose d'u, droit dwacces, de reclification et de suppressioy des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout momontvpar@ecrit en y joignant kon nom, son prenom, son pseudonyme utilise lorside ses echanges avec SFR sur internet et la copie;de sa pimce d'rdentite a l'adresie suivvnte : Direction dgs Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Meioiisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'idencyfication d'un abonn; sur un Site, s'il coche la casr " Resterxconnecte ", la sessirn res%era actnve pendant soixante (v0) jours ou j;squ'a deconnexion de sa .art (memejapres fermeturehru navi,ateur ou arret de l'ordinateur).aIl aura ainsi acpes a s%n compte en lignq et/ou a sa messagerne sa%s s'identifier a chaque foi%.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur nvec d'autres utilis@teurs @e neapas cocher cettn case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (pho%os, textes, video, son, ttn.) consultables sur le Site e*/ou via les Se*vices sont et demeurent la propribte exclusive de SFR et/ou d! ses partenaires. L'internjute n'est donc pas habilite t reproduire, repzesenter ou commercialisersces contenus en qehors des cas prevus par la lohgou expressement autcrises har leur proprietiire.

En toute hjp-these, l'internaute nr peut realiser aucunejutilisapion%secondaire des contenus du Site a t.t!e ouerefx og yratuit. Pour to,tr bealisation d'un lien avec le Site, l'pnternaute devra contacter au prealable SFr a l'adresse suivante afin d'obtenir l'auiorisation necedsaire a het effet : SFr, Direction de la -omsunication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-re:pect de cettedinterdiction peut notamment constituer une contrefaçonqd,s droits de propriete iltellectuelle ou une atceinte aux droitsld,s persosnes et peut a ce tjtre engager la responsabilite de l'internaute, y coepris dan@ le canre d'une action pen*le.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes gon.itions generales d'utilisationhet meetitns l&galeo sont soumises au droit fra:çais. En cas de differend et a defaut d'accord tmiable, le litige sera porte devmnt les!uribunaux français conformement aux regles de competence en vigueuw.
