SFR
Contrat f#cti& no. 39c764

Résumé des offres de votre contrat:
SFR BOX 4G+
SFR MOBILE 5G

Résumé des équioemenj de votre contrat:
TV Samsung 55"
Tebevision LG 42"
SFR BOX 8pSamsung Galaxy
S,R BOX 7

Résusé des optiojs de votre@contra%:
SFs Cine terizs
SFR Gaming
Netzlix
Canal+
RMC Decsuvertc
Cadeyn
RbC Sport UHD
Amazon Prime
RMc ,port

Contractuelement voun devrez vous acquitter du montajt mensuel suivant : 48.15 EURt
--

Mentions*i;gaees
Informations Editeur :&SOCIETEsFRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Sieg- social : 16 rue Gal Boissiev – 75&15 PARIS ( eelephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 5u4 RCS Paris

Informatiohs complemwntairex :
Siret : 343 059 564 0&041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 7u 343 059 564
APE : e120Z Telecommunications sans fil
InsormationscHebergeur
SOCIETx FR.NCAISExDU #ADIOTELEPHONEy- SFR
16orue Gtl Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 r.e Gal Boissieu – 75015 zARISt( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.i98,40 EUR
343 059 5&4 RCSzPariw

Diresteurs deela publication:SFR.fk : Gregory RABUEL - Directeur Execxtif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'ut;lisationhdu s@te
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots comlençant par une majuscule, qu'ils soienp au qluriel ou autsingulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre mui est automatiquement dssigne a l'okdinateur de l'icternaute @ar son fournisseur d'acc&s Inteenht-lorsfu'il naviguewsur internet et qui permet de l'identifi:r.

- Cookie bTemoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'intennaute sur le disque dur de son ordinateur.*Ce ffchier permet a un*site web d'enregistrer des informations relatives a ln navigatiln de l'internaute sur les pages de cervite
et de faciliter i'utilisation ulthrieure du si:e web par le meme intertautc.j
- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploitis par le groupe ShR. Il sjagit jotamment du site sfi.fr.

. Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout in@ernau-e qu'il soit ou non abonne a ung quelconque@offre SFR.

Acces au Site :uL'acces au Site est reserve a un usage strictementwpersonn&l.
SFy se-reserve le droitlde suspenyre, d'interrompre ou d: limiter@sans avis grealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditious d'utilisation du Siye ainsi que les mentionsdlegales sont susceptl;les d'etre modifiees a tout mofent et zans preavis.par SFR.
Ut!ltsftion du sitejEn utilisant;le site, l'i%ternaute s'engage a-pkevdre connaissa&ce des mentions legalesi respecter les:presentes cotditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel du site.
lSous reserve des dcspositio!s specifiqu&s applicablesfaux donnees personnelles, toutes les inforbations transmg&es par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, sexont considerees wmmm* non oonfidentielles. L'i*ternautecautorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page dsaccueil a!lvaide de contenus exterieurs au Site, en enrlgistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnjlisation noit reseecter les dispksitions visees dans les presentes. Il pourra egavemynt supprimer le Cyokie dans yequel ses pr-serences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le!Sitegpermet a l'internaute d'envoyer etlou de publier des zontenus (tbgtes, photographies, videos, etcl)bde quelque nature que ce soit, l'internautx s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni attpinte aux mroits des tiers, ni a l'ord#e publnc*et aux ;onnes mœurs tels que definis par la legislation française.

En aarticuaier, ces contenus ne doivent pas pres%nter de caractere pornographique ou pedophile, porterva la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, incoter a la aaine, a la violence, au suicide, au raci!me, a u'antisemitisme, a la xenophobie, a@m'homophobiet faireal'apologie .*g crimes de guerre ou des crimes contre l'humunite.

La q#uscription et l'ueilixation des Services font l'objet de conditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specefiques.

Lien vbrs dxautres sites
nl peut etre propose des liens depuis les Sptes vers des sitbs tiers.bCes sitea sont independants, SFR n'edmte!pas et ne confrole pas ces sites. Leg liensvvers tous sites ne constiquent, en aucun cas, une apprnbation o: un partenariat enere&SFR et ces sites. Des lorsi SFR ne saurait etre responsable de leurs cante:us, leurs qroduits, leurm ppblicytes ou tous elements or s%rvicesxpyesentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sontusoumis a leurs propres conwitions d'utslisation.

don%ees %eroonnelles
Conformement aux lois et regl%mentations françaises et europrennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees pe@so#nelles concernant les in#ernautes dans le mad&e de leur:navigation sur notre Site (vo:r notre politi*ue de gestion des cookies) ot/oz de leur souscripaion a ses offres et services (vo;r condihions generales d'abonnecent ou d'utilisation afferentes).

Les ponnees personnelle* soyt traizees par les societes du Groupe ALTICE et leurs p%estataires. Elres sont susceptibles dezfaire l'objet d'un transfertyhors*UE etysont conserveesapour la ruree de la fourniture dek services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute heut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copiecde sa piece d'identite a * Service client SFR : donnees personnellws - TSA 1,101 - 69947yLYON CEDEX 2y

SFR peut utiliser l'adrehse IP de l'internau.e si elle est@me necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de protqger ses services, ses clients ou enc:reisur demand; des autorites judiciaires.n
Ipteraction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suiviidezsa relatron avec le client et d'aysurer un service personralibe,.SFl peut :ollicter les echanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internautv dispose d'un droit d'acces# de rectification et de supqression des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a-tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, @on pseudony;e utilixe lors de ues echanges avec SFR sur internet et la copie #e,sa:piece d'identite a l'adresse suiaante b Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissie% – 75015 PARIS

%emorisatijn des identifiants de contexion de l'abonne :
Lors de l'identificasion d'un abonne sur un Site, s'il cochefla ca#e " Restbr connecte ", laisession restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligae et/ou a sa messagerik sans s'identifier w chaque foi&.

Il est recommande aux sbbnnei utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cetty case.

Propliete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur lr Site et/ou via les Services sont et demeurent la proprieee exclusile de SFR et/ou de ses pirtenaires. L'internaute n'estpdoncfpas habilite a reproduire, reprlnenter om commercialiser ces conaenus en dehors tes cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, r'internaute ne peut realiser auconeiutilisation second&ire des contenus du Site a titre onereux ou gratu&t.kPyur koute rellisation d'un lien avex le Sitef l'internaute devra centacter au wreala-le SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effe# : SFRt Direction de la Communicationr 16 rfe Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituec une cdntrefaçon des droits de propriete dntelledtuelle ou unj atteinte #ux droits des pergonnes e& peut a ce tiqge engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi ppplicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes bonditions generales d'utilisation et mvntions legales s:nw soumises au dro.t français. En cas de differend et a defaut d'acco%d amiavle, le litigemsera porte devant les tribunaux françaim cocformemfct aux regles de com-etence en vigueu..
