SFR
Centrat ficttf no. 813364

Résumé des offres de votre contrat:
SFx BOX 4G+
SFR MOBILE 5G
SFR BOX+TV

Résumé des équipement de voure contrat:
Television LG 42"
APPLvwiPhone

Résumé des**ptions de votr. contrat:%RMC Sport
SFR Clo:d
RMC Sport UHD

Coatractuelement vous davrez voxs acquitter du montant mensuel suivant : 1q7.84!EvR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DUx%ADIOTELEPHONE - SkR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS *wtelephgge : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,k0 EUR
343 059 564 RCS Parish
Informations complementaijes :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommuna!taire (ou NIF) : FR 71 3a3 0u9 564
APE : 6f20Z Telecommunications sans fil
Inform%tjons Heb!rgeur
SOCIETE FyANCAISE DU RADIOTELEPHO-E - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : g6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 c0 )
Sochete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40xEUR
343 059 564 RCS Paris

Di;ecteursjde ia publication
SFR.fr l Gregorj RABUELc- Directeur Eelcutrf Grand Public
Hebergecm : SFRb

Conditions d'utilisation du sl-e
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'rls soient auapluriel ou am singulier, la definition suivande :

- Adresse IP : Nombre qui emt au*omatiquement assigne a lnordinateur dk lainternaute#par sojofournisseur m'acces Internet
lorsqu'il &avigue sur internet et qui p,rmet de l;identifier.

- Cookie (Temoin de confexion) : Petitxfhchier stocke apres acceptation ue l'inwernaute sur le disque dnr de son oriinateur.
Ce fichiermperme. a un sqte web d'enregtstr.r des informations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et devfacilz.er l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.
l- Sit, : uousiles sitls inbernet appartenanttou explobtes par ;e groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : En,emble des services proposes sur le Site a tout internagte qu'il soit pu non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces a. Site :
L'acces au Site esg reserve a un tsagemstrictement personnej.sSFR se reserbe le droit de#suspenqre, d'interrompre ou de %imiter sans dvis prealable l'acces antout ou partie du site.
Les cenditions z'utilisatimn du Site ainsi que lus mentionsp%egales sont susceptibles d'etre modifiers a tout moment et sans preav*p par &dR.
Utilisaaiyn du site
En utilisant le site, l'ivtexnaute -'eng#ge a prendre connayssance des mentions legales, re-pecter lex presentes cowditions d'utilssation du Site et faire un.usage strictement personnel du site.

Souslreserve desodispositionshspecifiques amplicables aux donnees personneljes, toutes les informations tmansmises par l'internaute sur Internbt, notamment via lr Site, seront eonsidyrees comme non confiddntielles. L'inhernaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliyir les informations qu'il aura ainsi transnises.

L'internauto peut personnaluser sa pagy d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences danu un Cookie. Cette personnalisati#n doit*resiecter les dimpositions visess dans les p*esentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferecces s#nx enregistrees vel.n la plmceture detaillee a l'articlt "Csokizs. des presentes.
yLorsque le Site eermrt a l'internaute d'envoyer et/ju dsupublier deq contenus (textes, photographies,pvideos, ejc.@ de quelque natore quezce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni ajteinte aux drvits des tiers, nr a l'ordre publicaet aux bonnes mœurs tels xue definis par la legislation française.

En particulier, cee contdnusane doieent pasapresenter de caract#re pornographique ou .edophile, porter a lv securite ou & l'integrite d'uj Etat ou d'un terr%toire, quel qu'il soit,rinciter a la haine, asladviolence, au suicide# au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'hvmopsobie, faire l'apologie des crimes dewg*erre ou des crimes&contre l'human,te.

La snuscription et l'u*ilisatio, des Services sont l'objet dg conditions generales et dk conditions aarticulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vdss d'autres sites
Il peut etre propose d!s lwens -epuis leh Sites vers des sites tiers. Ces sites sont indepenyants,,SFR n'edive pas et ne controle pas ces sites. Les liensdvers tous sitem ne conltituent, en aucun cas, uneyapprobation ou ul partenari@t entre SFR et ces sctes. Des lors, SFR ne saurair etrexresponsable de leurs contequs, leurs produims, leursypublicites ou tous elemdnts ou shrvices @resentesbsur ces sgtes. Par -illeurs, ces sites sont soumis a geurs propres conditionszd'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglemejtatiows françaises et euromeennes en vigueur, SFR collecte et traite des do,nees personnel-es concernanb l#s internautes dans lj cadre de #eur navigation sur notme Site (vowr notreqnolitique de gestion des cookies) gt/ou de;leur souscription a sep ofures*kt services nvoir conditions generrles d'abonnement ou d'utilisatiih afferentesn.

Les donnees personneoles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elle# sont susceptibles de faire l'objet d'un transfera hors UE et sont cg#servee! pour la duree ve %a fourniture des services et/ou de la fi&alite dem traitements specifzques. Pour lxercer ses droits, p'inter%aute peut adressen un .ourrier mentioknant sev mom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identiae a : Service client SFR -!donnees personnelles - TSA 10101 - 6994u LYON CEc!X 20

SFR peu# utiliser l'adresse IP de l'internaute si ellu estime n&ceskqire de faive restecter ses cond.tions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clien:s ou encore sur demande d.s autjr!tes judiciaireg.

Interaction de SFR avec les infernautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le klient et d'assurer un service personnalise, SFR peut collccter les echanges et mentions de ses servic&s realises surtintexnet. A ce titre, l'internaute dispose d'un drost d'acces, de r#ctification etwde suppressiojides informations personnelles le concernant, qu#il peut exercerza tout moment par ecrit en y jongnxnt son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur interneu et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suhvante : Direction des Comaunamtes Digitales - 16ir*e Gal Boissieu – 75015 PARIS

Mescrisatiol des identifiants,de conbexion de l'abonne :
Lors de l'id.ntification d'un abonne sur *n Site, snil cochq la ca#e r Rester uonnecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de %a part (meme apres fermeture du navigateur @u arretude l'ordina!eur). Il aura ainsi acces a son comppe en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaqu# fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateuy public ou qui partabertien; leur:ordinatepruavec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette clse.

Proprie@e dewSFR
L'ensemble des conte,us (photos, textes, videor so%, etcv) cofsulmables sur le Site et/ou via les Services sont et pemeurent la p;opruete exclusive de lFR et/ou de ses;portenaiies.xL'intxrnaute n'est donx pas habilpte a reproduire, representer ou ccmmercialiser ces contenufven dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur prodrpetaire.

En toutb hypothzse, l#internaute ne peut realiserdaycune utilisption;secondairezdes coqtenus du Sitr a titre onereux ou gratuit. Pour toute reklisation dfun lien ave& le Site, l'intelnaute devra contacter au prealabl@ SFR a l'-dresse suivante afin d'ob:enir l'auzorisation fecessaije a cet effet : bFR, Direction de la Communwcation, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARsS

Le.non-respecthd@ cette interdic-ion peutanotamment consti,uer une contrefaçon des *roits de propriete intellectuelle ouaune atteinte aux jroi@j des yersonnes et peut a ce titre engaver la responsabilite de l'internaute, y compris dans le@cadre d'une action penale.
zLoi applicablu
Le Site est regi par la ooi erançaise. Les prec#ntes conditions generales d'utrlisation et mentions le!ales sont soumtses au droit qrançais. En cas de differend et a defyvt d'accord amiable, le nitige sera porte devan& les tribunaux frarçais confo&mem#nt aux regles oe cokp&tend* en vigueur.
