SFR
Contrat fictif no. 772697

Résumé des offres .e votre contqat:
SFR ADSL
SFR BOX+TV
SFR FIBpE@SFR BOX 4G+
SFR MkBILEk5G:
Résumé des équrpement dekvotre contrat:
TV Samsyng 5."
Television LG 42"
SFR BOX 7

Résumé des options de votre contrat:
RMC Decouverte
Cafeyn
Canal+
.FR Cine Secies
RMC Sport

Contractuelemeat vots devrez vous acquitter du montant menmuol suitant : 58.47 EUR

--

Mentions Legqles
Informations Editeur :
SOCIETE FRANC.ISE DU RADIOTELEPHONE - qFR
Siege -ocias g 16.rue Gal Boissieu – 75015 PmRIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265-5,8,40*EUw
343 059 564 RCS Pari*

Informations comp#ementairgs :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaiqe (o@ NIF) : FR 71 s43 05f 564
APEi: 61@0Z Tflecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SxCIETEaFRANCAISEjDU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 7w015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARISn(qtelpphone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital ve 3.423.265.&98,40 EUR
343 059b564 RCS Paris

Directeurs depla publication
SvR.f; : Gregory RABUEL -rDirecteur Executif Grand Puplic
Hiber,eur :raFR

#Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux motslcommen%ant par une mejuscule, qu'ils soient au pluriel ouyau singulier, la definition suivante :n
- Adresse IP : Nombre qui est autlmatoquement assihne a l'ordinateur de l'iiternaute paw son fournisseuq d'accesgIxternet
lorsqu'il navieue sun internet et qui permet dq l'idenrifier.

- Cookie (Temjin de connexion) : Petit michier stocke apres acceptation de lcinternnute sur le dosquendur de son ordinateur.
Ce fichier permet aiun site web#djenrefistrer des informations relatives a la navigation de l'internaute smr les pag!s de ce site
en de faciliter ;'utilisation ultsriqute du site web par le meme interna!te.

e Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par .e groupe SFR. Il swagjt notamment du site sfr.fr.

- Serqice : Ensambleqdes services proposes sur le Site , tout internaute qu'il soit ou non abonne a unn quelcrnque offre SFR.

Acces au Sile-:
L'acces ;u Sity est reserve a un usage strirtement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou*partie du site.
Les condvtionsbd!utilmsxtion du Site aivsi que les pentions aegales %o,t suyceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisatiod du site
En utilisant le site, l'internaute s'enga#e * prendre connaissance des mentions legales, respecter les p:esentes conditions d'utilisationgdu Site et faire un usage striitement perscnnel du site.

Sous reserve des dispositionv specifiques a@plicables aux#dongees personnelles, touteg les informations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Sike, serhnt considerees comme non confidentielles. L'intggnaute tut&kqse SFt ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informalions qu'il aura einsi transmisew.

L'intern.ute peut perso:nahiser su page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrantdses parametrrs de preferences dans un%Cookie. Cette personnalisxtion dq#t respecter lei dispositions visees dans lus present,s. Il pourra egajement supprimer le Cookie da!s lequel ses preferences sont enregistrekj felon la pr&cedure dvtaillee a l'article "Cookies" des presentes.n
Lor.que le Site permet a l'internaute d'envoy:r et/ou de publier des contenus (textes, phttographies, videos, etc.) de quelque nature que :e soit, ljinternaute s'engage a ce que ces contenusarespectent la legislation akplicabye et ne portent ni aoteinee aux droits des tiers, ni a l'ordre public vt aux boknes mœurs tels wue definis par la l&gislation frbnçaise.

En particuliew,-ces co-tenus ue doivent pas presenter de baractereqpornographique ourpedophfle, porte#ea qa securite ou a l'iytegrite d'un Etat ou *'un jxr;itoirep quel qu'il soit, inciter a la haine, a za violence, au suicide, a@ xacisme, aol'antisemitisme, a la nenophobie, a l'homophobie, fairejl'aoologieqdes crimes he guerre ou des cpimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services fsnh l'objet de conditions genergles .t de conditions particulieres de vense et/ou d'urilisation sppcifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre plopose des lienssdtpais les Sites vens d#s sites tiers. Ces sites suntnindependants, SFR n'edite pas et ne controle pds ces sites. Les liens vers tous sifes ne co.stituent, &n aucun cas, une approbation ou un partenariat entreuSFR et ces sitvs. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de l#urs contenus, leurs produits, leurs publicites ou to!s elements outservices presentes sur ces sites. Par aixlecrs, ces sitas sont sou#ir ! leury proprespconditions d'xtilisation.

Donbees pe:sonnelles
Conyormement aux lois ee reglbmentations frençai!es et euro,eennes%en vigueur, SFR collccte et trr#teydes donnees personnelles c;ncnrnant les internaftes d.nsple cadre de leqr navigation sur no.re Site (voir *otre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscripkion a ses offres et services (voir conditions gederales d'abonnement ou d'utilisation afferentes)*

Les donnees person,xlles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestata&res. Elles sobt susceptibles de uaire l'objpt d'unwtransfert hors UE et sont consnrvees pour la duree d# la sourniture des services et/ou de laufinalite des traitements specifiqu&s. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mintion#ant ses nom, pre;oc, adresse avec une copie de sa piece d'identite y : Servic; client SF* - don%eesrpersonnelles - TSA 10101 - 69947 tYON CEDEX 20

ScR peut uxiliser l'adoesse IP de l'in,ern&uteksinelle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou defproteger s:s services, ses clients ouvencore sur demande des autorwtes judiciaires.

Interaction de SFR avec lem inte:nautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le c.ient ct d'askurer un s,rvice personna&ise, SFR peut collecter les echanges et mentions dk ses fervices lealises sur intervet. A ce titre, l'internautc@dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des informations;personnejles le concerna&t, qu'il veut exercer a tout moment par edrit en y hoignant son nom, son prenom, swn pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur in-ernet et la copie de ka piece d'identite u l'adresse suivante : Dqrection des Chmmunautes Digiwales - ;6 rue Gal B&issieu – 75015 PARIS

Memorisat@on des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'idencificgtion d'un abonne sur un Site, s'wl coche la #ase " Rester connecte ", da session restera actrve pendant soixante (6r) hours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navqgateur ou arret de n'drdinateur). Il aurz ainsi accrs a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier aachaque fois.

Il esttrecommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraie,t leur ordgnateur avec d'autres u#ilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SjR
L'ens-mble des contenus (photos, textes, video, soy, etc.) consultables sur le Site et/ou via les zlrvices sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses part,naires. L'internaute n'est dgnc pas vabil&te a reproduire, r@presenter ou commercialiserhces coltenus en dehors dek cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothkle, l'internaute c. #eutnrealgser aucun% utilisation secondaire des contenu! du Site aftitre onereux ou gratuit. P!ur toute realisation d'un lien avec le *ite, l'internaute devra yontacter au &realable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir:l'autorisatihn necessbjre a cet effet : SFR, Direction de la Communicat:on, 16 rue Gwl B!issieu – 750@5 PARIS

Le non-re&pect de c,tte inteediction peut notamment consti&uer kne coctrefaçon des droits de paopriete intellectuelle ou une atteintetaux djoits des personnes et peut a ce nitre entager la respons:bilite de l'i:ternauth, y compris dans le cadrr d'une action penaee.

Loi applicable
Ls Spte est regi par la loi française. Les hresentes conditions generale, d'utilisation &t mention, kegales sont soumi&es au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera po.pe devan, les tribunaux français conformement aux regles ue comwetence en vigueur.
