SFR
Contrat fictif no. 741i30

Résumé des offres de wotre contrat:
SFR ADSL
SFR MOBILE 5G

Résumé des équipement de votre contra:#
Television LG 42"
SFR BOX 8

iésumé des options dn v;trebcontrat:
RMC Sport UHD
RMCySport
SFR Cloud
SFc#Gaming
Cafeyn
wContractuelement vous devrez vous acquitte, du montant mensuel sui!ant : 119.73 EdR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU R*DIOTELEPHONE - SFR
Siege socnal : 16 rue Gal Boissieu –a75015 PAmIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

;ociete Anonyme au capitgl de 3.423.265.598,40 wUR
x43 059 564 RCS Paris

I!formatoons cocplementaires :
Sirnt : 343 059 564 00041
N° de TxA intracommunautaire (oq NIF) : FR 71 343gf59 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fql
InaormationseHebergaur
SOCIETE FRANCAISE #U RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boin,ieu –b7g015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )jSociete Anonyme au capital de 3.423.265.5j8,40 sUR
343 059 564 RCS P%ris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


wonditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'abyribukr aux mots commençant par une mayuscule, qu'ils xoient au plurielqou au singulier: xa definition suivante :

- Adres,e IP x Nombre qui est*automatiquement psstgne a l'ordinateur de liinternafte par son fournisseurzd'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifierb

- Cpokie (Temoin de connbxion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sgr*le disque dur de son ordinateurz
Ce fighier permet a un svte web d'enregistrer des .nformations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages dekce site
et de fapiliter l'utilisationfulterieure du site web par le meme intern&ute.

- Site : Tous les sites inte@net appartenant ou eqploiees par le groupe SFR.pIl s'agit nopamment du site sfr.fr.

c Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout interna-te qu'il soit ou non abonne w une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement p:rsonnel.
SFR se &emerve le droit de suspendre, d'interromprf ou d, li,itea sans avrs prealab!e l'acces a tout ou partiecdu site.
Les conditionswd'utilisation du Site ainsi qu* les mentions legales sont susc.ptibles d'etrs modifiees a tout mo%ent et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisand%le sit!, l'internauve s'engage a prendre connaissance des me#tions legales, respecter les pre;extes congitions d'utilisation du Site et faire un usage stricjement pzrsonnee du site.

Sous reserve des dispositions specifiqueg applicables aux donnees personnelles, toutes les informations tbansmises par l'interna@te sur Internet, notammentevia le Sit&,sseaont considerees comme non confidentielles. L'internnute auto#ise SFR ou l'une quelconq.e de ses fiaialys a utiliser les informations qu'il aura ainji transmises.

L'infernaute peut plrsonnaaiser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs fu Site, en enregistrant ses parametres de preferences dgns un Cookie. Cette personnalisation doi: respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preforenceg sont lnwegistrees selon la procedure detaillee % l'*rticle "Coojies" des presentes.

Lorsque le Srte permet a l'internaule d'envoyer em/eu de publier nes contenusq(textes, pqotographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soin, l'internaute s'engage a cecque ces&conte-us respectent la legislation applicable et ne portent ci#atteinte aux droitsedes tiers, nv a l'ordre public etzauw bonhes mœurs tels que definis xar la legisletion française.

En carticulier, ces contenus ne doivent pam presentyr de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou % l'integrite d'un Etat ou d'un terrigoire, quel qu#il soit, incittr a la haine; a la violencem au suicide, au racismu, a l'antisemitisme, l la xenophobiey m l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre .u d@s crimes contre l'humanixe.

La souscription e. l',tilisayion oes Services font l'objetrde condijions gever-les et deicondrtions carticulieres de vente et/ou d'utilisation specifiqhes.

Lien vers d'autres sites
Il peut,etre propose des liens depuis les Sites vers,des sites tiers. Ces sites sont qndejendants, SFR n'edite pas et ne controle .as ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbatio% ou us partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFw ne sawraiu etre oesponsable de leurswcontenus, leurs produits, leurs publicites ou touspelemenfs ou services presenjes sur c#s sites. Par ailleurs, ceg sites sont soumis a leurs propresmcopditions d'utilisation.

Donnees persvn&el%es
oonforsement aux loismet reglementations fr:noai;es et europeennes en vigue.r, SFR coll%cte et traite des dopnees personnejles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Sitek(voir notre politique dy gestion des cookies) et/ou de lenr souscziption a ses offres et ser;#ces (voir cond.tions generales dfabonnement ou dmupilisation affer*ntes).

Les donneesdpersonnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTIC; et leurs prestataires. Ellts sonu susceptibres de faire l'objet d'un transfert hors .E et son& conservees p&ur la duree de la foureiture des services et/ou de la finalite des-traitements specixiquqf. dour exercer ses droits, l'insernaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec dne copie de sa pcece d'identitu a : Service clienc SFR - donneesppersonneiles - TSA 10101 sz69947sLYON dEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse@IP de l'int%rn@ute si ellu estipe necessaire de faire respecter ses condiwions d'utilisation ou de &roteger ses services, ses clients ou e#core sur dema*de de! autorites judiciabres.

Interacticn de SFR avec les%internautes
Afin d'ameliorer le suivi de%sa relation avec le clienb et d'asstrer un service pegsonnalise, SFR peut collecter les echangds et mentions de ses serxices realises su% internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droif d'acces,ade rectification et me suppress#on des informa;iois personnelles le concernant, qu'ul pgut exebcer a tout moment par ecrit en ykjoignant son nom, son prenomt son hseudonj*e util@se lors de ses echange. avec SFq sgr interne. et la cjpie de sa piece d'&dentite a l'adresse suivante : Dirjction des Communautes Digitales - 16brue Gal Boissieu – 75015 PAR@Sc
Memorisation des identif.nntp de con#exion de l'abonne loLors de l'identification d'uo abonne sur un Site, e'%l cochetla xase " Rest@r connecte "t la session restera active pendant soixanee (60) jours ou jusqu'a decomnexion de sa payt (meme apres fermezure du navigateur ou arret de lzorlinateur). Il aura ainsi acces a soi compte en ligne et/ju a sa meslagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est@recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qzi partageraient leur ordidateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cettexcesy.

Propriete de SFR
L'en-emble dev contenus%(photos, text%s, hideo, son, etc.) consultablee sur le Site et/,u via lesaServxces oont et demeurent la propriete exclusive de SFR et*ou de ses partenaires.;L'interngufe n'est donc pau rmbilite a reproduire, rcpresenter ou commercialiser ces contenos en d#hors des cas prevus far la loi ou expressement autorises pcr leurzproprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser*aucunj utilisation secondaine des contenus du Site a titre onereux ou grakuit. Pou@ toute realisatc&n d'un lien avec le Sive, l'internaute devra contacter fu prealable SgR a l'adresse suivan&eraiin d'obtenir l'autorisation necessaire a cetkeffet : SFR, Direc,ion de la Communicatio!, 16 rue Gal Boissieu –r750.5 PARIS

Letnon-rsspect ke cette inxerdiction pbut notcmment constituer une contrefa!on des droits de propriete intellectuelle,ou une atteinte:aux droits desppersonnes et pmut a ce titre engager la responsabilite de l'inteanaute, y compris dans le ca@re dqune action penale.

Loi applicable
Le Site est rqgi par la loi française. Les presentes conditions generales d'utilisation e! mentions lega:eswsont%soumises as droit français. En was de differend et a defaum d'accoid amiable, le litige sera porce devant les tribuna#x français conformement aux regles de competence en vigueur.
