SFR
Contrat fictyf no. 715854
eRésumé des offres de votre kontrat:
SFR BOX+TV
SFvaBOX 4G+

Résumé des équipement de ;otre coatrat:
Samsunm GaltxyfyV Samsxng 55"

Résumé des optcons de votre #xntrats
Amwzon Prime
SFR Cloud
Cafeyn
SFR Cine Series
RMC Decouverte
RMC Sport
Canal+
Netflix
RMC Sport UHD

Contract@element vous devfez vous acqultter du montant mensuel suivant : 88.74 EUR

--

Mentious Legales
Infhrmations Editeur :
SOjIETE FRyNCAISh DU vADqOTELEPHONE - SFR
Siegm social : .6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 0k 00 )

Societe Ansnyme au capital de ;.423.265.59&,40 EUR
343 059 564 RCS P#ris

Informations comple-entaires :
Siret : 343 059 564 u0041
N° de TVA intracom;unautaired(oz NIF) : FR 71l343 059 564
AP: : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIpTELEPHONE - iFR
16 rae Gal u#issieu – 75015 PARIS
Siege socwal : 16 rue Gal Boislieu – 75015 PARIS ( tele;hone : 01 85 06 00!00 )
Societs-snonyme au capital de 3.423.26..598,40 EUR
343 059 564 RCS Parisy
Directeurs de la publimation
SFR.fr : Gregory RABUEL - Di!ecteur Executiy Grand Public
Hezergeur : SvR


Conditions d'utilwsation du szte
Definitions
Il est convenu d'attmibuer aux mots commençant par une majuscule, qu.ils soient au#pluriel ou au singulger, lw detinition suivante :

- Adresse IP :-Nombre q;i est automatiquement xssizne a l'ordinaterr de l'#nternaute par son fourkisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet dedl'identifier.

- Cookie (Te!oin de qonnexion) s Petib fichi!r stocke apres acceptajion de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web.d'enregistrer des informations refatives a la navigation de o'internaute sur*les paget de ce yite
et &evfaciliter l'utilisation ulterieure du site web par le hemq inte,naute.

- Si:e : Touz .ey sites inte#net appartenant vu exploitex paq le groupe SFR. Il s'agit notammenq du site sfr.fr.

- Sefvice & Ensemhle des services propo&es sur le Site a tout i:te%naute qu'il soit ou ton abonnq a une quelconque,rffre SFk.

Acces au Site :
L'acces au Site est rfserve a un usage strictement personnel.
SFR se rese%ve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans evis prealnble l'acce% a tout ou partie du site.
Leu conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentiovs l!gales sont susceptibles d'emoe modifiees a to:t moment et sans preakis pa. SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentiong legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site e: faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques gpplicables sux donn:es personnelles, ;outes les informations transmises par l'internautevsuruInternet, notammest via le Site, seront consi&erees comme non confidentielless L'pnternaute autorise SFR ou l'une quelconque de sei filiales a utiliner les infopmations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peu@ personnali.er sa page d'accueil a l'gide deqcontenusjexterieurs au Site, en enregistrant ses parametrts de prefelences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositi@ns visqes dans les present*s. Il iourra egalement wupprimer le Co,kia dans lequel ses preferenceszsont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presen.es.

Lorsque le Site perm.t a l'in:ernaute d'envoyur etjou de publier des contenuz (textes, photoguaphies, vldeos, utc.)rde yuelque hature que ce soit, l'internaute srenga!e a ce que ces contenus resaectent la legislation -ppbicablehet ne portent ni att;inte aux droots des tiers, ni a l'ordte public et avx bon*es mœurs tels que definbs par :a legislation française.a
tn particulier, ces contenus ne dhivena pas prese&ter d: cae,ctere pornographique ou wedophile, porter a la #ecurite ou a l'integrite d'un Etatyou d'un serritoire, q#el qu'iltsoit, inciter a #a haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme,ya la senophobix,pa l'homopuobie, faire l'apol-gie des crimys be guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'uzilisation des Serzices font l'objet !e co%ditions generales et de !!nd&!ions particulierep de vente e@/ou d'utilisati.n specifiques.

Liea vers d'autres sites
I, peut etre;propose des liens depuis les Sites vers des sites tierv. Ces sites sont vndependants, SFR n'edite@pas et nb controle pjs ces sbtes. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une apprgbation ou unxpartenariatxentre SFR et ces sites.@De& lors, SFR ne saurakt etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou touslelements ou&services presentesjsur ces,sites. P!r ailleurs, ces sites sonq s;umis a leurs prhpres conditions d'utilisa*ion.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations mrançaises et europeennes#en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation %ur notre Site (voir notfe politique de gestion des cookies) et/ot de leurysouscription a ses offres et s,rvices (voir coqzizions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles s*n& traitees par les societes du G!oupe ALTICE et leuys prestaea,res. Elles sont suscepyibles de faire l'objet d'un trzmsfert hors UE et son& cokservees pour la duree de la fourpitsre des services et/ou oe la finalite des traitements specifiques. Pour exirsgr ses droits, l'internaute pect adrpsser un courrier ment%onnjnt ses nom, prenom, adresse avxc une copie ,l aa piece d'identitela : Service cli.nt SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute:si elle estime necessaire da faire respecter ses conditions d'utilis&tion ou djuprotegereses services, ses clients ou end:re sur demande yes aetorites judiciaires.

Inte!action de SFR avec les internautes
Afin d'amelioyer .e suivi de sa relation avec le clien- et d'jsqurer un service personnalise, SFR peut collecter-les echangesiet mentions de ses services realises sur internet. A ce titref l'internaute dispose d'un dooit z'acces, de rectificat&on et de sufpression dee fnformations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utiwise lork de ses echanges pve, SrR sur interneh et la copie de sa piece d'identite a l'adresse supvante : Direction des fbmmunautes Digitajes - n*xrue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisa-fon des identifiants de conneoion de m'abonnu :
Lors de l'identification dkun abonne sur unqSit-,ns'il coche la case " Rester connecte ", la s@ssion restera actrvecpendant s.ixante (60) jours on jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres@fermeture du vavigateur @u arget f! l*ordinateur). Il auoa ainsi acces avson compte en lign! et/ou a sa message&ie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes util-sant un ordinateur public ou qui partageraient leur,oadinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete d. SFR
L'ensemblecdes oontenus (photos,ktextes, video, son, etc.% consultables sur le Site et/ou via les Sirvices sont et cemeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses pkrtexaires. L'internaute njest donc uas habipite a repr.duire, representer ou commerc.aliser ces contenus en dehors des cas prevus par la los ou expressement au%orises par leur proprietanre.

En @oute hypothese, l'internaute ne peutorealiser ahcune utilisation secondaire dus contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisatwon d'un lien avec le Sitej l'internaute devra c*ntacmer au prealtble SFR a l'adresse suivante aoin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet :qSFR, Direct%on de la Cbmmunicationz 16 rue Gal Beissieu – 75015 PARIS

Le non-resprct de cette interdiction pxut notamment constituer qne contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droi:u des personnes et peut a ce titre engager la responsabillte deel'internaute, y compris dans.le cadre d'une hction penale.

Loi applicable
Le Sitc est regi par la loi française. Lssspresentes conditions generales d'utiliswtion et mentions legales sont soumises &u oroit français.uEn cas de dbfferend et a ddfuut d'accordwumiable, le mitige sera porte devant les iribunaux français conformement aux regles dk competence en vigueur.
