SFR
Crntrat fictif no. 700851

Résumn des offres de votre contrat:
SFR MOBILE 5G
SFR ADSL

aésumé des équipemebt de votre crntrat:nTelevision LG 42"
SFR BOX 7
TV la%sung 55"

Résumé wes options de votre contrat:
SFR Cloud
RwC Sport UHD
Cafeyn
,mazon Prime
RMC z!couverte
Canal+

;onuro&tseleoent vo*s devrez@vous acquitt,r du montant mensuel suivant : 147.04 EcR

--

Mentions Legales
Informations Editeurt:
SOCIETE FeANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : &6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephonex: 01 l5 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.-98,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Information! complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intrucommunautaire (ou NIc) : FR 71 34y 059 564gAPE : 6120Z Telecom*unications sans fil
Informations H*bergeur
SOCIETE FRANCAISE yU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boismieuz– 75015 kARIS
Siege social g 16 rue GaldBoissieu – 75015 #ARIS ( telephone : 01 85 06 00 00x)
Societe Anonyme au capital de 3.4:3.265.598,40 EgR
343 059 564hRCS Paris

Directeurs de la publicatijn
SFR.mr : Gregory RAoUEL - Dirtcteur Executvf Grand Public
Hebergeur :;SFR


Condimions d'utilisation du site
wefpnitionskIl est convenu d'attribuyr aux mots commençaht par une.majuscule, qu'ics#soient au plurivl op au singulier, la definit-on suivante :

- Adresse IP : Nombre qug est autoqatiquementaassigne & l'ordinateur de l'tnternaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il na,igue sur internet et qui permet de l'identifier:

- Cookie (Tem&in ue connexion) r Petit xichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disq:e dur de son ordenateur.
Ce fichjkr.xermet a un site webqd'enreoistrerude! informations @elatives a la navigation de l'internaute sur les pages me ce site
et*de ,aciliter l'utilisali,n ultevieyre dz site web par le meme internaute.

- Site : Tous les uites internet appartenant ou expl!ites par le gr%upe SFRm Il s'agit notamment du site sfr.trx

- Service : En.emble des servicss proposes sul le Site a tout internaute qu'il soit ournon abonne a une quelconque offre SFy.

Accesrau Site ::L'acces auaSite est reserve a un usage strictemegt personne;.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompce ou de limiter sans avis prealable ;'a,ces q tout ou par,ie du site.
Les conditiony d'utjlisation du Site .,nsi que les m.ntions legales so@u susceptibles d'etre modifiees a tout #oment et sans zrvavis par qFR.
Utilisation du site
En utilisa;t le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, bespecter les presenteg conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserv@ des dispotitions spscifiqueseapplica.les aux donnees personnelles, toutes les i%tormations transmises par l'internaute sur Internpt, notammeng vea le Site, seront consu:erees ;omme non confidextielles. L'internaute autoriseeSFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il,aura ainsi transmisew.

L'internoute peut personnaliqer sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametrew de vreferencesddans un Cookie. kette personnaliswtion doit respecter las iisposiayons viieeu dans les presentes. Il pourba egalement su%primer le Cookie dans lequel ses preferences slnt enregistre:s selo- la procedure detaillee a l'article "Coakies" des presentvs.

Lorsque le Site peimet a l'interna-te d'envoye- et/ou de publzer zes contenus%(textes, photographi@s, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute&s'engageta ce que cesqcontenus respectent la legislation appeicable et ne portent ni axteinte aux droits des tiers, ni a l'ordrl public etpaux bo.nes mœurs tels que qefinis par va legislation françaisey

En particulier, ces centenus ne doivent pasgprese.ter je caractjre pornkuraphique ou prdophile, porxer a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'i& soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antijemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, ;aire l'%pologie des crimes de guerre ou des crime: contrk l#humanite.

La sou&cription et l'utilisation des Services font lrobhet de conditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisatxon specifiques.

Lien vers d'autreb s:tes
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des siteq t&ers. Ces sites sont ind.pgndants, SFy n'edi;e pas et na controle pas ces s,tei. Les liens versktous sites ne constituent,den au;un cas, une approbation ou un partenariat&entre SFR rt ces sites. ,e, lors, SFh nf saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, teurs publicites ou tous elemants ou services presentes sur n;s sit*s. Pkr ailleurs, ces skdes sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et e:ropeente* en vigueur, SFR collecte et traite des donnees gersonnelles concernant lesginternrutes #ans le cadre d& leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gejtion des cookies@ et/ou de leur souscription a ses offresoet servires (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisaaion afferentes).

Les donnees persoxnelles sont trwitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un trannfert hors UE ;t sont consvrvees pour la dlree de lapfourniture des services et/ou;de la fanalite des tra-tements specifiques. Pour exercer sel droits, lninternaute peut rdresser un courrier mentionnant ses nom,hprenom, adresse avec une co&ie;de sa piece d'identize a :kSjrvice client SFR - donnees personnegles - TSA 10b01 - 69947 LYON fEDEX 20

SFR peut utiliservl'adresse IP di l'internaatu si elle estime necessaire de faire respecter sqs condit#ons d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encoke sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de ,FR avec les internautes
Afin d'ameliurer le suivi de sa relation avec le hlient et d'awsuier un service personnalisb, SFR pe&: collecter resxemhange: et!mentions de seszservices realises sur internet. A ce titre, l'itternaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppresspon kes informations personnelles le concerbant, ou'il peut exencer h nout moment par ecrit en k jxignant son nom,qson prenom, son pseudonyme utilise lors de mes echanges avec SFR sur internet et la copie de sa pigcend'identite a l'adresse suivante : Direction deszCommunautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu –!75015!PARIS

Memorisalion des idenciziants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identificatlon d'vnsabonne sur fn eite, s:il ioche la case " Rester connecte ", la session pestera active pehdant soixante (v0) jours ou jusqu'a deconnyxion de sa part (mege apres fer.eture du -avigateur ou arret de lfordinateuri. Il-aurn ainsi acces a son compte en ligne etzou l sa messagerih sans s'idenrifyer a chaque fois.a
Il est recowyande aux abonnes !tilasant un ordinateur public ou qui partagniaient leur ordinateur avec;d'autres utilisateurs de ne %as cocher cetve casc.

Propriete de SFR
L'enseible des contenuh (photos, textes, video,yson, etc.) consultables sur la Site et/,u via les Services dont et demeurent la propriete exclu*ive de SFR et/ou de ses partenai!es. L'internaute n'est donc pas habilite a&reproduire, representer ou commercialiser ces cont:nus en dehors dex cas prevus par la loi ou expresswm#nt autoriseq par leur prupkietaire.

En tiute hypothese, l'internaute ne peht realiser aucune utilisation secondaire des cottenus du Sitd a titre onereux ou grat%it. @our toute realisation dvun lien avec -e Site, l'intern&uje devra contacter au prealableqSFR a l'adre@se suiva-te efin d'obtenir l'autorisation neceosaire a cet!efmet : SFR, Dire-tion de la Communication, 16,rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le aonfrespect :e cette inperdiction peutnnotamment ;onstituqr une contrefaçon desvdroits de hropriete inteslectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre efgager l; respo*sabilite de l'internaute,&y compris dans leacadre d':np action penale.

Loicapplicable
Le Site est regi par la loi française. Les psesentes conditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumisesbau droit françain. En pas d; differend et a defaut d'accord amiable,hle litige sera porte de.ant les tribunaux françvis conformement aux regles de competence en vigueur.
