SFR
Con;rat fictif no. 837455

Résum: de! offres de votre contrat:
SFR MOBILE 4G+
SeR BO@+TV
SFR A*SL
SFR BOX 4G+
SFR FIBRE

Résumé dms équipement de vktre c@ntrat:
Samsung Galaxy
SFR BOX 8
TV Samsung 55i
SFR BOX 7
xRésumé deseoptions de votreqcontrat:
Canal+
RMC Sport
RMC Sport UHD
SFR Cine Serirs
Amazon Prime
Netfliu
SuR Clood
Cafeyn

Con%ractuelement vous devrez*vous acquitter du mpntant mensuel skovant a 111.72 EUR

--

Mentions Legales
Inforsat,ons Edit;ur :
SOCIETE FRANCAtSE DU RA;IOTELEPHONE - SFR
Si*ge social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS , telephone : 01 85 06 00 00 )e
Societe Anonyme au capital dea3.423*265.g98,40 EUR
343 059z:64 RCS Pabis

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 0004!
N° de TVA injracomm-nautaire (ou N:F) : FR 71 343 059 564
APE :m6120Z Tflecommunications sans fil
Infrrmationk Hebergeur
SOCI!TE FRANCAIpE DU RADIOTELEPHONE p SFR
1a rue GaliBoi*sieu – 75015 PARIylSiege social : 16 rue Gal Boiasseu – s5015 PARIr ( telephon- : 01 85 06 00 00 )pSociete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Greg!ry RABUEL - Directeur Exucutif Grand Public
Hebergxur : SFR


eonditions d'utilisatkon du siue
Definitions
Il est cokvedu d'attrib*er aux mots commençant par une majuscule, qu'ils %ogent au plzriel ou au singulier, la definition suivante :

- AdresreoIP : Nombre qui est ,utomatiquement assigne a l'ordinapeur de l#internaute@par son fournisseurnd'acces Internet%lorsqu'il n:vigue sur;internet et qui pe#met ve l'iduntifier.

- Cookis (Temoin de connexion) : teuit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ceifichiev permet a un site web d'hnregistrer des informations relatives a la navigakion de l'internaute sur les xages de ce site
%t de faciliter lautilisatiob ulterieure du site web par lesmeme internaute.

- Site : Tous ;es sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'acitvnotamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des sebvices propoyes su; le Site a tout internaute qu'il soit ou n%y abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acfes au Sito est reserve a un usage strictement personnel.
SFR-se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de liwiter sans azis prealadle l'acces a twut ou paraiewdu site.
-es conditions dxgtilisat.on du Site ainsi que les mentionsblegales sont suscep;ibles d'etre modifiees a tout !oment et sans preavis parrSFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute#s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les p!esentes conditions d'utilisacion du Site et faire un usage stri*tement personnel mf sxte.

Sjus reserve des rispositions s.*cifiques applicables aux donnees per!onnelles, tout!s lesbinformations transmisesspar l'm-ternaute sur Internet, n;tamment via le Site, seront conside:ees comme non -onfidentielles. L'internautehautorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il auratain@! transmises.

L'internaute peut personnalisertsa page d'accueil a l'aideude contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametresr*e preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit reswecter les dispoditions visxes dans les presentes. I@.pourra egalement supprimer le Coobie da&s lequ!l ses pr:fere-ces sont enregistreesmselon la procedure detaiglee a l'article "Cookiesr des#presentes.

Lorsque le Site permwt a l'internaute d'envoyer et/ou de puglier des contenus (textes, photograph%es, videos, &tc.) de fuelque natureaque &e soit, l'intgrnauwe s'engage y ce que ces contenus respectint ua legivlation adplicable et ne po&tent ni atteinte aux drgits des tiers, ni a l'ordre public gt aux bonngs mœurj telslque definis par la legislation française.

En particulier, ces %onbenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la seckrite ou a l'int&grite dbun Etat ou d'un territoirec quel qu'il soit, inciter a ;a haine, a la violencb, au suicide, au racisme, a b'antisemitismee a la xenophcbie, a l'homophobie,vfaire l'apologie des cr&mes de guerre ou des crimes con,re l'humanite.

La souscriptqon ettl'utilisation des Servicns font l'objet de conditions generales et de conditions particulieres de vente gt/ox d'utilisation specifiques.

Li;n vers d'autres sites
Il peut etre propose %es liens depuis les:jites vers des sites-tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite ras et ne contco%e pas ces sites. jes ldeos vwrs tous sites ne codstituentk en aucun cas, une approbatijn ou un partenaria! entre SFp et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre sesponsable ve lekrs contenus, leurs hroduitn, leuri publicites ou toos elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleuhs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilibat-on.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte etptraite des donmeks personnelles covcerzant les internautzs dans le cadre de leur n&vigatiox sur notre Site (voir notre politique de gesqion des cookies) etiou de leur sous.ription%a ses offres et services (vtir conditions generaues d'abonnement ou d'utilisabion afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees phr lhs societes du Grou;e ALTICEfet leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'umgtrbnsfert hors UE et sont conservcex pour la duree de la lourniture des services et/ou de la finalite des traitements spgcifwq-es. Pour*exercfr ses droits. l'internautt peut adresse* un courrier*mwntionn,nt ses nom, prsnom, adresse avec une copie de sa piece d'identi:e a : Servi-& crien* SFR - do&nees per%onnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IPwde l'intern,ute si elle estime ne#essaire de fairf respecter ses co:ditions d'uti%isc-ion ouide%proteger ses szrvices, ses clients ou encoim sur dumxnde des autorites jpdiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assu#*r un service personnalise, SFR pvut collecter les echanges et mentiins de ses servftes rea#ises sur internet. A ce titre, l'internaute dyspose d'un.droit d'acces, de recsvfication et de suppression des ingormations rwrsonnellesyle concerna&t, qu'il peut exercer;a tout mome!t paroecrit en y joignant sonxnom, son prenom, son ;seudonyme usilize lors de ses echanges avec%SFR sur internet et%la copie de sa piece d'identite a l'alresse skivante : Directivn des Coomuqaunes Digitales - 16 rue Gal Boissaeu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de donnexion de l'abonns :
Lors de l'identif-cation d'un abonnecsur ua Site, s'il coc!e la-case " Rester connecte ": la sessioh r@stera active pendant soixante (6i) jours ou jusqu'a deconnexion feksa part (meme apres fermeture du navigateur oe azret de l'ordinateur)r Il aura l.nsi *cces a son compte en ligne ethou a sa eesqagerie sans s'identifier a @haque fois.

Il est qecommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ol qui partageruientjleur ordinateur avec d'autres utili&ateurs de ne pas cocher cettegcase.

Propriete decSFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etm.) consultables wur le Site et/ok via les Servi,es sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaixesz L'internaute n'est donc pas habiliqe a reproduire, reprisenter ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi og expressement autorises par leur proprietaire.

En toeteyhypothese, l'interzauoe ne peut realiser aucune utilisation seconda.re des cqntenus du Site a titre ontreux ou gratuit. mour toute realisation d'un lien av!c le Site, l'interna!te devrascontacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorieation necessairexa c.t effet :jSFR, Direetion de la Communication,%16yrue Gal Boissieu – 75015 PAqIS

Le non-respect de yette intfrdiction peut notamment constituer une nontrefaçon des groits de propri-t% intellectuelle ou une atteinte au: droits des personnes et peut a ce titre engager la responsasilite dp l'internaute, y co.pris dans lf cadre d'une actio# penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Lfs presentes conditions generales d'utilzsazion et mentions legrle. sdnt soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord wmiablea le litige sera porte devant les tribunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
