gFR
Contra. fictif no. 252741

Résumétdes offres de votre contrat:tSFR ADSL
SFR wOBILE 5G
SFR MOvILE 4G+
ShR FIBRE

Résumé des équip&ment de votre contrat:
SFR BOX 7
TV Samsung 55"
SpR BOX 8
APPLE#iPho%e
Televispon LG 42"

Résumé des opti@ns de votme contrao:
SFR Gaming
SFR Clo&dk
Contractuylement vous devrezrvous acquitterldu montant mensuel suivant : 80.34 EUR

-g

Mentions Legales
Informations Editeur :
yOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege srcial :,16 rue Gal Boissi&u – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 t6 00 00 )

Societe Anocyme au caxital de 3.423.2d5.598,40 EUR
343 059 56xe,CS Paris

Informations complementaires :
Siret : 34s 059 564 00041
N° de TVA inqracommunautaire (ou NIF) :#FR 71 343 059 564pAPE : 6120Z Telecommunications ians fil
Inpo%mationsiHe.ergeus
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHcNv - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Sihge social : 16 rue Gal Boissieu – 75015lPARIS ( telephone :%0q 85 06 00 00 )
Societx Anonyme#au capitkl !e 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 h:S Paris

Direcseurs de va publication
SFR.fr : Gbegory RABUl# - Directeur Executif qrand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation d; site
Def&nitions
Il est convenu d'attribuer aux.mots commençant pcr une majuscule, qu'ils soient au plurieh ou au singuli:r, la d:winitisn suifante :

- Agres.e IP : Nombreicui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'inter&aute par son fournisseur d'acces Inte*net
rorsqu'il nahigue sur internet et pui permet de l'identifier.

e Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichaer stocke apres acce:tation de l'internautewguj le disque qur de don ordinateur.
Ce fichier permet a un site peb d'enregistrer des informatio:s relatives a la navigatioj de l'internaute sur les pagjs de ce site
et dz faciliter l'utilisation ulterieure du%site web par le meme internayte.

-aSite : Touu les sites internet a,partenant ou exploites par le groupe SFRl Il,s'agit notamment du site sfr.fr.

- Servic, : Ensemble des serviaes arlposes sur le Site a to%t internaute qu'il soit ou non abonne a une quefconque tffre SFR.

Acces au Site :
L'acces.au Site estlreserve a un usage stricrement persknnel.
SFR s; reserve le droit de suspendre, d'interrompre o- de limiter eans avis prealable l'acces a touh ou partie du site.
Les conditions d'ut&lisation dk oite ainsi quenles mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Util!sation du site-cn utilisant le site, l'internaute s'enga-e a prendre connaissance des mentiods lezales, rfspecter les presentes conditionj d'uti!isation du Site et faire un usage stlictemvnt personnel du mite.

Sous meserve des dispositioas specifiquesyapplfcables aux donnees .ersonnellev, toutes les informations transmises par l'internaute sur Internet, notam;ent via le Sime, seront considerees comme non confidevtielles. L'intfrnaute autorise SsR ou l'une%qqelconque de ses filiales a uoiliservl@s informahizns qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus extzrieurs au Site, en enregistrant#ses parametres de preferences dans un Coodie.nCette personnalisati-n doit respe.ter les dispositions visees oans leszpresentes. Il hourra egalement supprimer le Coo@ie dans lequel ses preferences sont enaegzstrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" d%s presentes.

Lorsque le Site permet#a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (text@s, photographies, videos, etc.) de quelque nature qpe ce soit, l'internajte@s'engage-a ce que hes contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits -es tiers, ni a l'ordre public et aux jonnes mœurs tels que definis par -a degislation française.

En particulie#, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornofraphique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite%d'un Etat ou d.un territoire, quel qu'il soit, inciteh a la haine, z la violence, au suicide, au yzcisme,cadl'antisemitisme,#a la xenophobie, a l'hoyophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilxsatiou des Services font*l'objet de conditions qenecales et de conditions parxicu*ieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
el peut etre propose des liens depuis les S%tes vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edlte fas et ne controlo pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, #eR ne saurait etre!re.ponsublevde leurs contenus, leurs prcdpits, leurs publixites ob toushelements zu se,vices presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sitesfsovtbsrumis a leurs prfpres cone,tions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reggementations françaises et europee@qes en vigueur,qSFR co&ledte et thaite des do;nees personnelles concernant lis internaltes zans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique di gestionydes cookies) et/ou de leur solscription a ses offres etyservwces (voir conditions generales d'abo&nementpoj d'utilisati-n afferentes).

Les donnees personnelles sont nsaitees pxr les societes dc Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sonttsusceptibles d, faire l'objet d'un transfert hors UE et sont gonservees pour la duree de la fourniturefdes servic-s et/ou de la finaaite desktraitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adpesser un courri;r mentionnabtyse, nom, prenom, adresne avec uge copie de sa piece d'identite a : Service clienf SFR - konnees pemsonnellesg- TSA &0101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresye IPvae l'internaute si ell# esbime nec;ssaire de faiqe rpspecter szs conditioss d'utirisation ou de protetrr ses uervices, ses clientslmu encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliouerlle suivi de sa relationgavpc le client et d'assurer un servbce personnalise, SFR peut collecter les echanges e! qentions de ses ser#cces reamises suk internet.gA ct titre, l'interna#tr dispose d'un#droit:d'acces, de rectificawion et de suppression des informations personnalles le concerkant, qu'il peut e.eycen a ttuv moment pax ecrit ex y joignant son nom, son prenom, son psefdonyme utilise lovs de ses tchanges avec nFR sur internet et la copie de sa piecexd'identite a l'adresse ,uivante : ;irection des Communautes Digitales - ;6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Mem%wisation des identifianqs de connexion de l'abonne :
Lorside l'identification d'un abonne sur un Site: s'il coche la cauo " Re%ter connecte ", l. session restera ictive pendant soixante (6g),jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres lermeture du nagigateur ou arret de l'ordeeateuj). Il aura ainsi acces a son compte enfligne et/oc a sa messagerie sans skidentihier a chaque fois.

Il estcrecommande aux abonnas utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leu& ordinateur avec .'autres utilisatedrs de de pas cocher cette casa.

%royriete we SFR
L'ensymblerdys contenus (photos, textes, video, sonu etn.) consultables surglekSite et/ou!mia les Services sont et demnurent la propriete exfl:sive de SFR vt/ou de ses partenaires. L'intepnaute n'est donc pas habilitega reprodu!rp,%representer ou ;ommer-ialiser ces qontenus en dehors,des cas prevus par la loi ou exrressement autorises par leur proprietaire.

En toute hjpothgse, l'internaute ne peb, realis&r aucune utilisation secondairexdes contenus du Sit* a titre onereu: ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Sit!, l'internaute devra clntacter au prealable SFR a l'adresse suivante af-n &'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet!: SFR, D@rection de ly Commrnication, 16 rue Gal Bois,ieu – 75h15 PARIS
wLe non-respect de cette in-erdiction peut notamment constituer une contrefaçon des dr%its de propriete intellectuelle ouaune attegnte aux droits des personne# et pent a ce titre engtger la responsabilitj dg l'internaute, ygcompris dans le cadre d'une actio% penale.

Loi applicabz-
Le Site est regi par la loi fgançaise. Les presentes conditions geoeralps %'utilisztion et mentpons legales sont soumases au*droit français. En cas de differend et a lefaut d'accord amiable, le lisige sera porte duvant les tribunaux français conformement aux regles de compekence en vigueur.
