SFR
Conlrat fictif noi 200779

Résumé des otfres de votre contrat:
SFRlMOB;LE 5G
SFR MOBILE 4G+

Résumé dds équ.pementodm votre contrat:
TV Samsung 55"
Television LG 42"
Samsung Galaxy
SFR BOXy7

Résumé dn* options de votre contrat:
RMC Sporn
SFR Gaming

Contract@wlement vous devrez vous acquitter du montdnt mensuel suivant : 8:.96 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE nnANCAISE Dq RADI.*ELEPHONE - SFR
Siege socialf: 16 rue G.l Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01-85 06 00 00 )

Societe Anonyie .u capital de 3.42#.265.598,40 EUR
343 059 564 fCS Paris

Informatio;s complemeztaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA iotracommunautaire (ou NI@) : FR 71 343 059s564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Iuformationh Hebergeur
SaCIwTE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
:6 rue Gal Boissieu – 75015 PARISkSiege soci#l : 16 :ue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephon% : 01 85 06 00 0j )
SocieteaAnonyme auhcapitac de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publicationySFR.fr : Gregory RABUEL -sDirecteur Executif Gravd Public
Hebergeur : SFR


Cond&tions d'urilisation du site
Definitions
gl est concenu d'attribuer aux mots commenvant par uxe &ajuscule, qu'ils soxent au pluriel ou au singulier, la#definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'xrdinateur de l'innernaute par bon fou&n.sseur d'acces Inthrnet
ljrsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cokkie (Temoin!de .onnexion* : Petit fic!ier stocke apres acceptttion .e l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permpt a un site web d'enr.gistrer des informations relatives , la navigation de !'internaute sur les pages derce site
et de faciliter q@utklisati@n ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous lds sires int#rnet appartenant ou ex-loites par lebgroupe SFR. Il s'agit nxtammentedu site sfr.fr.

- Service : Ensem!le des services#troposes sur le Site a tout internaute qu'il sost ou non abonne a une quelc.nque offre SFRt

Acces au Site :
L'amces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR sx reserve le droit de suspendre, d'lnterrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tmut oufpartie du site.
Les conditions f'utilisajion du Site ainsi que les mentiozs legales sont susceptrbles d'etre modifiees a jout -oment ez sans preavis par SFR.zU&ilisation du smte
En utilisant le nite, l'internauee s'enhagefa prendre connaissance des mentions legales,,respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement personrel du s%te.

Sgus reserve des dispositions spncifiquts applicables aux dtnneesdpersonnelles, toutes le. ilformations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront considere,s comm! non cunfidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconqje de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi t@ansmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accud!l a l'aide de,cmntenus exteriefrs au Site, en enregistrant sqs parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions visresxdans les prtsantes. Il pourra egalement supprimer ls Cookie dans leqfel ses preferences s@nt enregistrees selon la procedure detaillee b l'articwe ";ookyes" des presentes.

Lorsqve le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, *hotoguaphies, videos, etc.) de quelque nature que#ce soit, l'internaute s'engage a ce que*&xs contenus respectentela legislationdapplicable et ne portent ni attegnte.aux droits des tiers, ni a l'ondre&public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legisl;tiotafrançaise.

En particulier, ces contenus ne deivent pas presenter de caractere pornogryphique ou pado-hile. porterqa la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoide, quil qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a@l'antisemitism,, a ia xenophobre, a l'homophobie, faihe l'apologie des cfimes de guer&e ou desfcpimos contre l'huma:ite.

La souscription et l'utilijation des Services font l'objet de conditwons generales et de conditipnsgpartpculieres de vente et/ou d'utilisation upecifiques.
oLien rers d'autres sytes
Il peut etre propose des liens depuis les Siues ve-s des sites ti#rs. Ces sites sont independants, SFR n'ed#te pas et ne controle pas ces sife,.vLes liens vers %ous sites ne constijucnt, en aucun cas, une approbation ou un parnenariat en#re SFR es ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, le#esmproduits, leurs publicites ou tous elementsgo- services presentes sur cps sit*s. Parvailleurs, ces sitev sont soumis a leurs propres conditisns d'utilisation.

Donnees personnelles
Cohformement aux lois et reglementftions françaises et europeennes en v#gueur, SFR collecte et trdzte des d-nnees personnelles conbernant lesvint#rnautes dan; le cadre de leur navigabion sur notqeqSite (voir notre polytique de gestion des cookies) etcou de leur souscrhption a ses offres et servicesh(voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees plrsonnelles sont ,rvitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibexs de faire l'objet d'@n transfert hors mE et sont conservefs pour la duree de la fouraiture des services et/ou de la finalitev@es traitements specifiques. Pour exercer ses droitw, l'internaute peut adress:r un cour.ier mentionnant ses hom, prenom, adresse avec ,ne copie de sa piece d'identite a : Service client odh - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX v0

SFR peut utiliser h'adresse IP de j'internaute si elee estime necessaire de fairezrespecter seshconditions d'utilisation ou d: proteger ses services, seszclients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de vFR avec les internautes
ffin d'ameliorer le suivi de sa rklatiot aoe% le cliert et d'assurer un serv#ce personnalise, SFR peut co#lecter les echanges et mentions re ses services reanises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de:%ectification et de suppression des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom,!son pseudonyme utildse lors de ses echanges avec SFR sui internet et;la copie de sa pie&e d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Di.itales - .6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants dl connexion de l#abonne :
Lorg de l'identifzcatipn*d'un abonne sur un Site, sril coche la case " Rester,connecte ", la session restera act*ve penda-i soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sz part%(meme apres fermeture du nahigatxur ou arret de l'ordinateur). Il aura qinsi acces a son cobpte en ligne et/ou % safmessagerie sans s'identifier a chaque fois!

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur publdc ou qui partageraientcleur ordinajeur avec s'ou!res utilisiteurc de ne pas cocherdceyte case.
rPropriete de SFR
L'ensesble des conaenus (photos, textes, video, sonb ntc.) consultablei sur le Site et/gu via les Services sont et demeurent wa propriete excl%siveode SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute c'est donc pas habilite a reproduiren represe!t:r ou ;ommercialiser ces contenus en dehorsz#es cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

-n toute hypothese, l'internajte ne peut realiser:aucune utilisation secondaire des contenls du Sitm a titre onereux ou gjatuiu. Pour toute realisation d'un lien hvec le Site, s'internaute devraucontacter au prealable SFR a l'adredse suipante afin d'o#tenir l'autorisation necessaire a cet @ffet : SFR, Directqon de la Communication, 16 rue Gal Boissifu – 75015 PARIy

Le mor-respect de cette interdiction peut notamment:constituer une contxefaçon des droits de prnpriete intellectuelle ou une atteinte a*x droits destpersonnesket dtut a ce titre engager la responsabilite d- l'internaute,!y compris dans le cadre d'uue action penale.e
Loi applicably
Le Site est regi par la loi française. Les prgsentes conditionsqgenerales d'ftilisatizn et mentions ljgales sont soumises au droit franvais.uEn cas de wifferend et a defautzd'eccord amiable, le litige:sera porte devant les tribunsux framçais conformement aux regzes de competence en figueur.
