SFR
Contrat fictif no. 600754

eéqumé deu offres de votre co*trat:
SFR ADSL
hFR MOBdL- 4e+
SFR MOBILE 5G
SFRgFIBRE

Résumé drs éruipement de votre contra!:
SFR BOX 8
TV Svmsung 55"
Samsung Galaxy
SFR BOX 7

Résumé des options be vomme contrat:
RMC Skort
Cadeyn
Canal+

Contraxtuelement vous devrez vousiacquitter du montant mensuel suivant : 127.7 EUR

--

Men@ions Legales
Informztiods Editeur :
SOCIETE FRANCAvSE DU RADIOTELEPHONE - SF,
Siege social x 16 rue Gal Boiss*eu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 ,64 RCS Paris

Informations complementaires :
Sirett: 343 0a9 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : yR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecomm!nications sans fi#
Informations Hebe.geur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SsR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue ;al Boissieu – 75015 PARIS;r telephone : 01 85 06 00 00 )bSociete Anwnymeiau capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Diretteurs de la publ#cation
SFR.fr : Gregvry RABiEL - Directecr Exe%utif Graqd Public
Hebergeur : SFw


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est cobvenu d'attribzer aux motspcommençant par une mwjus:ule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la deyinntion suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'intewn#ute par son fourjisseur d'acces Internet
lorsqu'il navig.e sur internet et qui permet de l'idsntsh#er.

- Cookie (Temoin de connpxion) : Petit fichier stocwe apres acceptation de l'internaute sud le disqu@ dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a xn site web d'enregistrer des informations relatives a la nav,gation de l'internaute sur les pages de ce site
et de facxlite% l'utilisation ulterieure b# site web ear legmeme intyrnaute.m
- S,te : Tous lzs sites internet apvartenant ou jxploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du sike sfm.fr.

* Service : fnsemble d#s services proposes sur le Site a to&t in&ernaute qu'iv soit o, non abonneoa une queljonque offre SFR.

Acces au Sxte :
L'acces au Site est rese!ve a un usage stpictelent personnea.
lFR se reserke le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis preanable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisationsd: Site ainsi que les qentions legales sont sus!eptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preaves par SqR.
Utilisation du site
E% utilisa.tyle szte, l'intermaute s'enga#e awprendre connaissance des mentions lrgales,prespecrerzles presentes co&ditions d'utilisxtion dupSite et faire un usage strictement dersonnel du site.
ySous reherve des pisoositions specifiques apflicables aux donnees peisonnelles, toutet les informations trgnsmises par*l'internaute sur Inpernet, notamment via le@Site, seront considerees com%# non!confid-ntielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelc%nque de ses ficiales a utiliser lss informations qu'tl aura.ainsi transmises.

L'intertaute peut personnaliser sl page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enrtgistrant ses parametres de pref;rences dans un Cookie. Cette personnal&sation doit respecter les.dispositions visees dansvles pre%entes. Il pourra egalement supprime. le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selkn la procudure detaillee*a l'article "Cooki,s",des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaate d'envoyer et/ou de publier des contenu- (textes, photographies, vi,eos, etc.) dl quelque nature que ce s%it, l'internaute s'engagg a ck quepces contenus resp.ctent la legisl-tion applicvble et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre publicqeo aux bonnes mœu*s tels que defink@ par lq legislation française.

En particulier, ces contenus ne doivent;pas prese%ter de caracte,e pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'unaEtat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, l la xenophobie, a l'homonhobie, faire l'apolog*e mes crimes dw gue-re ou deg crimes contre l!humanite.

La souscrzption et lzutilisation des Services font l'objet de condigions generales e& d& conditions#pariiculieres de vpnte et/ou d'utilisation specifiquesi

Lien vens d'autres sites
Il peut etre propose des liens djpuis les Sites vers des:sites tiers. Ces sitds sont independants, SFR n'edite pas et ne connrole pss ces sites. Les liens vers tqus@sites ne constituenz, en aucun cas,wune approbation ou un part#nariat e&tre SFR et cesvsitzs. Des lors: SFR ne saurait ptre respowsabge de leumskcontenus,eleurs produits, leurstpublicqtj; ou tous ele-ends ou services iresentes sur ces sites. Par;ahlleurs, ces sites yont soumispa leursfpropres conditiont d'utilisation.

Donnees personnelles
C;nformement aux lois et -eglementations françaises et eu@opeennes en vigueur, SFR collecte et traite tes don@ees personnelles comcernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notry Site@(voir notqe politique de gestio, des cooksep) et/ou de leur souswriptiondaqsxs offres et services qvoir conditions generales d'abo.nement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnellesasont iraktees par lqsjsocxetes du Groupe ALTICE et leurs prestataores. Elles sont susceptibles de qaire l'objet d'un transfert-hors UE et sont ;onservees pour la duree de la fourniture des servicrs et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'vnternaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, p-enom, adresse avec une copie de sa piyye d'identite a : Service client SFR - donnees pecsonnelles - TSA 10101 * 69947 LYON CEDEm 20

SFR peut uti,iser l'adxesse Ik de !'ioternaute si elle estime decessaire de faire re-pecter ses conditirns d'utili#ation ou de vroteger ses services, sesfclients ou encore sur demande des lutorit!s judiciaires.

Interaction te SFR avec les internautes
Afin b'ameliorer le suivi de xa relation avec le clrhnt et g'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echauges et mentions de ses dervices realises suryinte&net. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit:d'acces, de rectificati:n et de suppression des informationw personnelfes le concernant, qu'*l peut exercer a tout moment par ecrit en y joigzany son nom, @on prenom, son pseud-nymedutilide lors te sesxechanges avec SFR sur internet,et la coaie de za piece d'identite aal'#dr#sse suivante :.Direction des Communautzs Digitales - 16 rue,Gal.Boissieu – 7!015 PARIS

Memorisation !es identifiaqts de connexion de l'abonne :
Lors de l'identifocation d'un%abon!dasur un Site, s'il coche la case " Rester *onnecte "* la session rostera active ,eddant soix;xte (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (memedapres fermeture wu navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi accvs @ son compte en ligneset/ou a sa messagerie sansvs'identifier a chaque fbis.

Ih est recommandv aux abonneskutimisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec!d'autres utilisateurs de ne pas cocher cktte case*

Propriete de SFR
L'ensgmble des contenus (photos, textes, aideo,nson, etc.) c-nsultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent lajpropriete exceusiv! de SFR et/ou de ses partenaimes. L'internaute n'est donc pas habili.e a reproduire, repaese;ter ou commercialiser ces contxnus en d-hors des cas prev&s par la loi ou expressem,nt autorises par leur proprietaire.

En tlute hypothese, l'internaute ne peut yealiser lucune utilisati.n secobdaire desncontenus du Sitera titre onerhux ou&gratuit. Pour toute realisftion d'un lien avecrle *ite, l'internaute devra contacter au pxealabli SFR a l'adresse suivande afin o'obtenir l'autorisution necessaire a cet effet : SFR, Direction !e fa Communicatio@, 16 rue Gal Boiisiep – 75p15 PARISs
Le non-respect de cette interdiction peut notamment conutptaer une contre&açon des droits de propriete intellectuelle ou tne atteinte aux d%oigs des personnes et peut a celtitre engager rawresponsabilite de l'internaute, y compris dans le cadrf u'une actioz penale.

Loi applicable
Le Site estzregibpar la loi française. Lesapresentes conritions generales d'util:sation et mentions legalel sont soumises au dzoit arançais. en cas de differend et a defaut d'accord amiable, le lisige sera porte devanf les tribnnaux français conformement aux reglesmde competence en vigueur.
