SFR
Contrat fictif no. 335343

Résumt des offres de votre coutrat:
SFR BOX+TV
SFr BdXf4G+
SFR MOBILE 4G+
SFR ADSL
SFR FIBRE

Résumé des équipement de votre contrat:
APPLE iPhone
zFR BOX:8
Samsung Galaxy
TV Samsung 55"

Résumé des options de votre contrat:
Can:l+
RMC cecouverte
Amazon Prime
SFR CloudtRMC S%drt
.ofhyn
SFR Gaming
&MC Sport UHD

Coftractuelement vous devrez vous acquitter du mo#tant mensuel suivant w 84.52 EUR

--

Mentiqns Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIeTELEPHONE - SFR
Siege social : 1p rui Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital dd z.423.265i598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
kiret : 343 059 564 00041
N° dew.VA intrycomnunautaire (ou NIF) :mFs 71 343p059 564
APE : 6120Z Telecfmmuni!ations sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RwDIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 7501v PARIS
Siege sociag : 16 rue Gal Boissieu – 75k15 PARIS ( telephone : e1 .5 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 ezS Pavis

Directeurs devla publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - DirecteurlExecutif lrand Publir
Hebergeue :tSFR

hCozditions d'utilisation du site
Definitions;Il est conkenu d'amtrobuer!au, mots.commençant par une majusculeb qu'ils soient au phurizl ou au singulieh, l@ defznition suivunte m

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son gournisseur d'accesdInternet
lorsqu'il navigue tur tnternet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (temoin de #onnexion) : Pe&ithfichieh stocke apres acceptation deul'internaute ,ur le tisque dur de son ordinateur.
Ce fiyhier permet a u, siteiweb d'enregistrer des infor%ations relatives a la navigation de l'internaute surkles pages de ce yite
et de faci%iter l'utilisati;n ulteriewre du site web par le meme internauve.

- Site : Tous les sites internet appvrtenant ou exploites phd le groupeeSFR. Iu s'agit notdmment du site sfl.fr.

- Service : Ensemble des.ser!icesrproposes sur le Site a tout internaute qu'il svit ou non abinne a une quelconque offre SFR.
qAcce, au Site :dL'acces ak Siteqdst reserve a un usage stricc,men: personnel.
SFR se reserve le drcit dk suspendre, d'interrompre ou de limiter san& avis prealable l'acceb a tout ou partiegdu site.
Les c:nditions f'utilisation du Site ainsi ;ue les mentions legales sont suncep:ibl!s d'etre modifiees a tout mo:ent et sans preavis jar SFR.
Utilisation ducsite
En utilisant le site, g'internaute s'engagefa prendre connaissance des mentions legales, respecterales *resentes conditions d'utilisawion du Site et faime un usage striztement personnel du site.

Sous resesve des daspositions specifiques appjicables ;ux donnees persinnelles, toutes #es informations transmisks per @'ixherntute sur Inoernet, notamment via le Site, seront bonsidereds comme non confidentielles. L'interna%te awtorisezSFR ou l'une quelconque de ses filiales a%utilismr les informations qu'il aura ainsi transmises.

Luinternaute pett personnaliser sa page d'accu-il a l'aide de contenus exterieurs tu Si!e, en enregistrant seo parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les disposiyions visees dans les presentes. Il pourra ngaleme*t supprimerble Cookie dais tequel ses preferences sont enregdstrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.
nLorsque le Sgte pcrmet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, pho;ogwaphies, videos, etc.o de quelque nature que ce loit, l'intern!ute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte xux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonle# mœurs tels que definis parx-a legislation française.

En particulier, chs contenus ne doivent pas presenter de caractere pormographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un tebritoire, quelaqu'il soit, inciter a la baine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemjtisme, a la xenophobie, a l'hymophobie@ faire l'apologie des crimes degguerre ou des c;imes sontre l'humafite.

Lz souscriptigx et l'utilzsati:n des Sirvices font l'ob%et de condixions generales et de conditions particllieres de vente et/ou d'utilxsation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Ilwpeut etre propose des liens d&puis les Si&esfvfrs des siteswtierg. Ces si*es sont independants, SFR n'editr pas et ne controle prs ces sitesl Les liens vers tous s!tes ne vonstitue-t, en aucun cas,bune approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des l#rs, SFR ne saurait etre responsable de le%rs contenus, leurs proyuits, leurs publicites ou tous el.ments ou services presentes sur ces sites. Par ailleuys, ces sites sont soumis a leurs propres .onditions d'utiltsatcon.

Donnees personnelles
Cynformement aux@lois et reglementations fravçaisgs et europeennes en vigueur, SFRlcollecte et trai*e des donnees personnelles conkernant les internaules dans le caare de leur navig;tion sur notre Site (noir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a se% offres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisjtion afferentes).

Les donnees personnelles so*t traytees par les societes du Ggoupe ALTICE et leurs prestataires.rEllvs sonl susceptibles de faire l'objet:d'un transfert hors UE et sont conse*vees po@r la dur%e dd la fourniture des services et/ou de la finalit@ des tradtements hpecifiques. Pour exerctr ses jroits, l'internaute peut udressdr un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client S!R - do!fees personhelles - TSA 10101:- 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utaliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire reopecter ses conditions d'utilismtion ou de proteger ses services, ses olients ou encore sur demanze des autoritesqjudiciaires.

Interaction de SFR avec l;s internautes
Afim d'aqeliorer ue suivi de sa ielation avec ve client et d'assurer ln fervice personnaliqe, SFR peut collecter les echangds et mentions de ses .ervices realises sur internet. A ce zit!e, l'internaute dispose d'un drctt d'abces, de recvification et de suppression des informations personnelmes le ckncernant, qu'il peut exercep a tou. moment par ecrit en yqjoignant ssn nom, son prenom, son pseudonyce utilise lors de se# echanges avec SFR sur internet et la copie de&sa piece d'identite a l'adrewse suieante : Dire%tion des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieui– 7*015 PARIS

Memdriqation des ivektifiancs de connexion de l'abonne :
Lxrs de l'iden&ification d'un abonne ;u. un Site, sniw coche@la case " Rester connecte g, pa srssion restera active pendant goixantei(60) jours ou jbsqu'a defonnexioh de sa part (memeiapres fermetureidu navigdteur ou arret de l'or%inategr). Iljaura ainsi acces aison compte en cigne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque aois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur pumlic ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilomtteurs .e ne pas cocher cette case.

Pvopriete de SFR
L'ensemble des contenus (pho!os, texkeq, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou#via lesyServices-sont et demeurent la propriete excrusive de SFR et/ou deuses partenaires. L'internjute n'est donc pas habilive a reproduirei reprbsenter ou commercialiser ces coetenus en dehors dea cas prevusupar la loi ou expgessement autorises paryle,r proprivnaire.

En toute hypothese, l'internaute n% peut realiser aucu*e utilisttion secondaire des @ontenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lie* avec le Site, l'internaute devra contacter ah prealable SFR @ l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation neces,aire a cet effet : SFR, Direction de lf Communicatiom, 16 oue Gal Boi%sieu – 75015 PARIS

Lefnon-resfect de cett% inoerdiction peut notamment constituer une contrefqçon des droits de dropriete intellectuelle ou une atteinve aux droits des :ersonne: et peuf a ce titre ingager la responsabilite de l'internaute, y compris d.ns le cmdre d'une action penale.

boi applic*ble
Le Sitp est regi par la lox françause. Les presentes conditions g!nerales d'utilisationxet mentions legalas sont zoumises au droitkfrançaws. En cas de differend et a defaut d'acczrd amiable, le litige sera porte devant lec tribunaux frayçais conformement aux regles de compejence en vigueur.
