SFR
Contrat fictif no. 412031

Résumé des offres de votre contrat:
SFR FIBRE
SFR ADSL

Résumé des @quipemunt de votre contrat:
Samsung Galaxy
Television LG 42"
SFs BOX 8
APPLE.tohone

Résumé des optionp hecvotre contrat:
Netflix
Cafeyn
SFR iaming
RMC Sport UHD
RMC &port
Canal+
SFR Cyou;
RrC Decou.erue

Contractuelement vous devre!pvous acquitten du montant menkuel suivgnt : 120.8a EUR

--

Msnthons Legales
Informatious ndateur y
SOCIETE FRoNCAISE DU RADIOTELEPHONE -;SFR
Siege social : 16 rue Gal l@pssieu f 75015 PARIS ( telephone : 01%85 k6 00 00 r

Societe Anoneme au cdpitml de 3.a23.265.598a40 EURht#3 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 5z4 *d041
N° de TVA intracombunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120& Telecommunications sans fil
Inf%rmatoons Hebe#geur
SOCIaTE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal aoissieu – 7;015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu*– 75015 PARIS ( telephont : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3t423.265b598,40 EUR
343 059.564 RCS Paris
;Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUcL - Dir&cteur Exucutif ,rpnd Pur&sc
Hebergeur : SFR


Conditidns d'utilisztion eu smte
Definiti!ns
Il estjconve#u d'attribuer aux mots commençanmhpar une lajuscile, qu'ils soient au pluriel ou aa singulier, la definition suivante :
i- Adresse IP : .ombre qui est auaomatiquement assigne a w'ordinateur ue l'intyrgaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu&il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

-sCookie (Temoin de crnnexion) : Petit fichier stocke apres acceptation &e l'igte@naute sur le disque dur de son ordi@ateuq.
Ce fichice permet a un site web d'enregistrer de; informations relatives a la navigation des:'internauteu!ur lms pages de ce site
et de facilit#r l'utilisation ulterieure@du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les si*es internet appastenant ou exploites par le groupd :FR. I% s'agit notamment du site sfr.fr.
u- Service : Ensemble des services proposes sur le Site;a tbut internaute qu'il soit ku non abonne@a une quelconque-offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Sioe est reserge a un usage s@rictement personnel.
SFR se rzserve le dr.it#de suspendre, r'interrovpre ou de limiter sans -v;s phealable l'acceb a tout ou partie:du site.
Les conditions d'ut#lisation du Site ainsi que les dentions lvgales sont susceptibles d'etre modifiees a touw moment et sans preavis par SFR.
Utilisat%on du qite
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentiqns legales,&respecter les presentes conditiozs d'ptilisat.on du Site et faire un us&ge strictemen* per@onnel ducsite.

Sous reserve dey diwposiuions specifiquesgapplicableenbux donnees personnelles, toutes les infolmations transmises par l'intern-ute sur Internet, notamment via le Site% seront consederees comme n#n confade,tielles. L'internauteeautprise SFR on l'une luelxonque de ses filiales a utiliser les informations qz'il ,ura amnsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'%ide de contenus extetieurs au Site, en enregistrant ses parametres de yteferences dans un C,ozie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions visees danocles pbesen;es. Il pourra ega%emeqtwsupprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee abl'article "Cookies" des presedtes.

Lorsque le Sitb permet a l'ieternaute d'envoyer et/vu d-,rublier des contenus (textms, photographies, vldeos, etc.) de quelq-e nature que ce spit, l'internaute s'engage:a ce que ces contenus rempectent la legislation applicable et ne portent ni at@einte #ux droits des tiers, ni a l'ordre poblic et aux bonnes mœurs tels que definis par ia legislation française.

En particulier, cbs !ontenus ne doivent pas pr,senter de caractere pornographksue ou pekophile, vorter a la securite ou a l'integrite d'u& Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la hamn:, a la vsolence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, acla xenophobie, a,l'homophobie, #aire l'apologik des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription tt ltutilisation des Services font l';bjet de conditions generales et de conditions parxiculieres de vente et/ou d'utilisation spenifiques.

Lien vers d'autres .ites
Il peut etrw proposx des liens depuis les Sitas vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite@pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, e; aucun cas, une approbatios ou un partenariat entre SFR et ces sntes.#Des lors,tSFR ne saurait etreqresponsable de leurs contenusn leurs pjoduits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes suz ces sites. Par ailleurs, ces sites soct soumis a leurs probres con;itions d'utilisatxon.

Donnees personnelles
Conforhement aux lois et reglementations françaises et europeennessen vtgueur, SFR c%llecte et traite des donnees personnelles co@cernant les internautes dansh:e cadre de leur *avigation sur notre Site (voir notre politique de gemtion des ;ookies) et/ou de leur souscription a ses offres et s;ovrccs (voir conditions generxles;d'abonnekant ou d'utirisatio& afferentes).

@e; donnees personnelles sont traitees parpees soc#nteh du Groupz #LTICb !t leurs prestataires. Elles sont susc@ptible@ detfaire l'objet d'un trynsfert hocs UE et sont conservees pour la duree qe la fourniture des services et/ounde la finalite des traitgmetts specifiq.es. Pour exercer ses droits, l'icternautezpeut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une coxie de sa piece d'identite a : Service client%SFR - xonnees pdrsonn&lles - TSA#10101 - 69947 yYON CEDEe 20y
SFR peut utiliper l'adresse IP de l'internaute si elle estime nectssaire de faire kespecter srs conditidns d'utilisatioy uu de protegea ses services, ses clibnts ou encory sur demande des-autorltys judwciaires.
!Interaction de SFR avec les internautes
Afin d:amzliore% le*suivi d# sa rjlation avec le cl!ent ey d'assurer un service personnalisj, SFR peuthcolrecter les echange& et mentions de ses se!vices realises sur internet. A ce titre,il':nternaute dispose d'un droit djacces, de rectification et de sukpression des informations personnelles le concernast, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit!en y joi-nant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFRusur wnternet ev la copie de sa piece d'iden&ite a l'adresse suivante l Directizn des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

qemorisation des identifiants de connexion&de l'abonne :
Lorsmde l'identkfication d'un abonne sur un Site, s'il coche la caze h Restmr congecte ", la session rmstera active .endant soixante (60) jours lu jusqu'a deconnexion de sa part (meme ajres fermeture,du navigatrur ou arr:t de l'!reinateur). Il aura ainsi acces a son dompte en ligne et/ou a sa messagerie cons s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utjlisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher ;ette case.

Propriete de SFR
L'ensembke des contenus (photol, textes, video, son, etc.) cons#ltables sur le Site xx/ou via les Services solt et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses parhenaires. L'internaqte n'est conc pas habilite a reprodu!re,jrepresenter ou commerciasiser ces contenuy en dehors des cas .revus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypotheleh l'internaute ne p!ut r&aliser alcune utilisationfsecondaire dps contenuszdu Site a titre onereux ou gratuit. Pbmr toute realisation d'un lien av,c le Sitev l'inrernaute !evra contacter aucpoealable SFR aul'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisatio* necessaire a cet effpt : SFR, Direction de la Communication,:16 rue!Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peutynotamment constituer une contrefaçon des droits de propriwtb intellhctuelle ou une atteinte aux droits des perfonnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internautec yvcompris dans ee cadre cpuna action penale.

Loi applicable
Le Site est:regicpar la loi française. Les preseotes c.nditiinm generales d'utilisation el mentions le-ales sont soomises au droit français. En cas de dif:erend et a defaut d'accord amiable# le litige se;a porte devant lesstribunaux français conformement aux regles de gompetence en vigu%ur.
