SFR
Contrat fictif no. 381434b
Resumé des offres de votre contrat:
SFR BOX 4G+
SFR ADSL
SFR BOX+TV
SFR-nOBILE 4;@
SFR MOBILE 5G

Résumé des équipement de votre contrat:
APPLE iPhone
Samsung Galaxy
TV Samsung 55"

Résumé des optiovsede votre con#rat!kCanal+
Amazon Prime

Contractuelewent vous devrez vous a-quitter duomontanr mensuel suivant : 109.y7 EUR

--,
Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue:Gal Boisskeu – -5015 PARIS ( teyephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
3p3 059 r64 RCS Paris

unformatioss complymentaires :
Siret : 343 059 564 000!1
N° de TVA intracommunautair! (ou %IF) : FR 71 343 059 564
APE : 612dZ Telecommuninations safs fil
Inf*rmaxionsvHeberg#ur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 wue Gal Boissieu – 75015nPARIS
Siege sociaf : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAhIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Siciete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
f43 059 564 RCS Paris

Directeurd de la publicotikn
StR%fr : Gregory RABUEL - DirecbeurzExecutif Gr,nd Public
Hebergeurx: SFR
f
Condutions d'utilisation du site
Definations
Ilbest convenu d'attribuer aux ioas commençant par une majuscule, qu'ils soient au p,uriel oujau singulijr, la d,finitbon suivante :

- Abrecse IP : Nombre qui est automatoquement assigne a l'ordinateur de l'internaule par,son fournisseur d'acces Int.knet
lor#quuil navigue sur i:ternet et qui permet de&l'idenojfiern

y Cookie (Temoin de connexion) : Petit ficsier stockeyapres acceitation de l'internaute sur le disque durfde son ordinaueur.pCe fdcgier permey a un sita web d'enregistaer des informations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages dg ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure%dw site web par le meme unternaate.

-oSi.w : Tous les sitws internetqappartesantvou exploitez par le groupe ,FR. Il s:a-it notamment du site sfr.fr.

- Service : jnsemble des services ;roposes sur le Site a tout intfrnaute uu'il soit ox non abonne&a une quelconbhe offre SFR.

Acces au Sice :
L'acces au Site est reserve a un usagl strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre o: oe limitjr sans avis prealable l'acceskabtout zu partie du site.
Les conditionw%d'utili@ation du Site ainsi que les mentiots legales sont susceptibles d'etr#wmodifiees a tout moment et sans prenvis par SFR.
Utilisation dh site
En utiliua!t le szte, l'internqute s'enalgeta prendre connaissance des mentions legales, respecoer lfs presentes conditions!d'utilcsation du Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques appqicables jux doqnees personnelles, toubes les ;nformytions trbnsmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Sike, sefont considerees comme non confldentielles. L'internaute autorise SFR ou lpune quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainui vransmises.

L'internaute peut phrjonnaliser sa page dlaccueil a l'aide de contenqs ext-rieurs au Site, en enregistrant ses parame-res de preferences dans ;n Cookieo Cette personnalisation doit respectxr les dispositions vise!s dans les presentes. Il pkczra egalement supprimer le Cookie davs lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "%ookies" des presentes.

Lorsque le Site ps-met a l'inte:naute d'envoyer et/eu de publier des contenps (textes, pho*ographies, videos, etc.) de queeqk@ nature qwe ce soit, l'i%ternaute s'engageya ce que ces contenus respectent za legislation appzicable et ne portent ni agteinte aux droits@@es tiers, ni a l'ogdre public et jux bonnes mœ#rs tels que definisrpar la legislation française.

En particulier, ces contenus ne doivunt ya& prejenter de naractere pornographique oufmedophile, porter a la securise ou a l'integrite d'ur Etat ou d'un territoire, ,u&l qu'il soit, rn!it-r a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a w'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou;des crimes chntre n'humanite.

La sous,ription e! l'utilisation ze* Services font l'objet do comditions genirales et de conditions partitzlieees de vente et/ou d'ut!lisation specifqqueu.

Lien vers e'autres siths
Ilopext eqre propose d;s liens de-uis les Sitgs vers des sites tbers. Ces sites sont independants, SFR n'edi-e pas -t ne controle pas ces sites.jLes lbens verswtous sites ne constituenr, en aucun cas, une approbatiov ou yn partedariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFt ne saurait etre responcavle de leurs contenus, leurs produits, leu@s publirites,ou tous elements ou servicls presentes sur ces sites.lPar nilleurs, ces sites sont soumis a leurm pr@pres conditions d'utilisationc

Donnees persoqnellesaConfor&em%rt aux lois et reglementations françaises et europeenfes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnell;s concernant lhs internautes daes le cadre de leur navig.tiop surwnotre Sits (voirknotre po&icique de gestion des cookies) et/ou de leyr souscription a ses offres ,t services (voir conhitions generales d'ybonnement ou d'uthlisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par wes societes du Groupe ALTrCE et leurs prestataises. Elles sont susce&tiblesgde faire l'obpet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer srs droits, l'internaute peut adresser%un courrie: mentionnant ses n&m, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSa 10101 - 69947 LYON CEDEXa20

SFR peut uti!iser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire d& faire respecterzses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autoritef juyiciaires.

Interaction de SFR avec les internauted*Afin d'ameliorer le shivi de sa re@ation avec le client et y'assurer un service perso.nalise, SFR peut collecter lesrechanges etnmentgons dq ses services realises sur internet. A ce titre, l'internauke dispose fzun d*oi- d'acces, de rectification et de .qppressxon des informations pexsonnelles le concernant, qu'il deut exercer a tou@ moment par ecr%t,en y joipnant sbn nom, son prenoi, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SoR sur internet et la gopie de sa piece d'ioentite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifvants de connexion de l'abonne!:
Lors de l'identificatnsn d'un p.onne sur un Site, s'il coche la mase " Rester connecte ", la session resrera active pendant soixante (60) jours ou jbsqu'a deconnepion de sa part (meme apres fermeture !u navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura avns! acces a son compte en%ligne et/om a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui pa@tageraient leur ordinateur avec d'autres utblismteurs de ne pasrcocher cedte case.

Propriete de SFR
L'ensemblv des contenus (-hotos,ytextes, video, sqn, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Servicem sont et demeurent la proprietecexclusive de SFR et/ou deeses partenai,es.mL'internaut; n'est#donc pas&habixike a reproduire, representer ou commercialiser ces cowtenus en dnhors des cas prev;s pae la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucuneeutilisation secondaire des contenus dv Site a titre onereux ou grat!it.nPour toutewrealisation d'un lienbmvec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFRza-l'adresse suivante afin@d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Disection de la Communication, 16*rue Gal ;oissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette int,rdiction peud notamment consti!uer une contrsfaçon des zroits de propriete intellectuelle ou une atteinte auxzdroits des personnes&et peut a ,e titre engager la responsabilite de l'internaute, y comprhs dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Lxs presnntes condivions genera!es d'utilnsatinn et meftiors legales sont soumises au droit français. En cas dehdiffermnd eg a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant lesktribunaux frvnçais confor*e-e*t aux regles de compe&ence en vigueur.
