SFR
Contrat fictif no. 107686

Résumé des offres de votre contrat:
SFR FIBRE
SFR MOBILf 4G+
SFR MOBILE 5G

Résumé des équipement de vkbre contrat:
SFR BOX 8
Samsung Galaxy

Résumé des optiols de vot-e contrat:
Cafeyn
SFR Cine Series
Netflix
SFrjGaming
SFR Cl-ud

eonyractuelement vous devrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 30.06 EURao--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELE&HONE - SFR
Siege social ::y6 rue Gal&Boissieu @ 7501h PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonymewauccapital de;3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informatodnsfcomplementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) f FRs71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunication; sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELaPHONj - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege sociapjw 16 rue val Boissieu – 75015 PARIS ( !elephone : 01 85 06 00 0u )
Societe Anony@e au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCq Paris

Dirhctwurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Heberge!r : SFR


Comditions d'uzilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots cymmençart par une majuscule, qu':ps soient auhplur&er ou au singulier, la definifion suiyvnte :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiqzement assigne a l'%rdinateur de l'intern@ule par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigueesur intervet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temohn de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation dezl'internaute sur le disque dur de szn ordinateur.
Ce f*chier p-rmet a uv site wee d'enregistrer des informations relatives a la nacigation !e lbinternaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'uailisati%n ulterieure du site web parf-e meme internaute.

- Sitp f Tous les sites int!rnet appartenant ou exploites par le groupe SvR. Il s'agittnotamment du site sfr.fr.

- Servi%e : Ensemble des serhices proposes sur le Si.e a bout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelcocque offfe SFR.

Acces au Site :
L'acces au aite est;reserve a un usage strictement personnel.
S!R -e reserve le droit de suspendre, d'interrompre#ow de himiterjsans wvis prealablf l'acces a tout vu parthe dudsite.
Les conditions d'utilisation du iite ainsi que l:s mentkons dega*es sont susceptizles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant l#%site, l'internauteys'engage a prendrt connaissance des mention: legales, respec%er les presentes cond;wions d'utilisati*n du Site et faw;e un usage strictement dersonnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aub donnees per*onnelles, .outes les informations transmises par lkinternauqe sur Internet, notamment via le*Site, seront considerees comme non confidentiellel. L'%nternaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser l!s inmormgtions qudil aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliuer sa page d'accueil a l'aide de conten#s zxtegieurs au Site, fn enregistrant sesoparamktres de prefe-ences dans un Cookie. Cette personnalisatian doit respecter les dispos!tions visees dans les presentes# Il pourra egalement supprimer leiCookie danx leiuel ses prefexpncesosontoenregiktrees selon la krxcedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.d
Lorsque se Sife permet a l'internaute d'evvoyer et/ou de uublier des contenus (textes, phzyographies, videos, etc.) de quelque nature ,ue ce soit, l'internaute s'engage a cm que ces contqnus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, niwa l'ordre pub*ic et aux bonnes mœurs tels que dewinis par la legislvtion française.

En particulier, ceg cohtenus ne doive#t pas presenter de caractere poonog;aphique ou pedop&ile, porter a lq securite ou a n'integrite d'un Etat ou d'un terri,tire, quel qd'il soid, igvit-r a la haine, a la violence, au su@cide, au racisme, a l'yntisemitisqe, a la xenophobie& a l'homophobie, faire l'apologie des crimqs de:guerrejou de- crimes contre l'humanite.

fa*souscription #t l'utmlisation des Services fon% l'objet de conditio;s generales et de conditions pirticulieres de vente et/ou s'utilisatioi specifiques.

Lien csr: d'auto-slsites
Il peut etre propose dys liens depuis le. &ites vers des sites tiers. Cfs *itesodont independants, SFR n'edbte pas et ne controle pas ces sites. Lws lienj vers tous sites ne constitoent, en aucun cas, une approbation ou ug partenariat entre@SFR et ces sites. ies lorsf SuR ne sa%hait stre resaobsable de leurs contenus, !eurs .rjduits, beurs publicites ou tous elempnts ou services pbesentes s%r ces sites. Pax ailleurs, ces sitew sont soumis a leurv ptopres conditdons d'util*sation.

Donnees personnelles
Canformemenn aux lois et reglementadions oransaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donneesipersonaelles concernant les internautes .ansple cadre dr leur navigation snr notre Site (voir notre tolitiqxe de gestion des cookies) et/ou de leur souscriptionxa ses offres et servnces (voir conditcwns generales %'abonnerent ouid'utilisation afferentess.

Les donnees personnelles sontqtraitees par les societes du Groupe ALTICe et leurs prestataires. Elles son. susceptibles de faire l'objet dcun transfert hors UE et yont conservees pour la duree de la fourniture des services et/oukde la finalitw des traitements specifiques. Poorcehercer ses eroits, l'internaute peut ad:esser un courrier mentionnant sem nom, prenom, adwesse avec une copiepde si piece d'i#entite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 1010% - 699:7 LYON CEDE: 20

SFR peut utiliser l'mdresse Iq de l'internadte si nlle estime necessaire deyfaire %esletter ses conditions smutilisatiom ru de proteger ses services, ses clien%s ou encore sur demanni des autorites judiciaires.

Interactith de SFR avwc les intern*utes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relltiondavec le client et d'assurer un scrvice personnawfse, S*R peutecollecter les e&cang:s et merjions de ses sermices realises sur internetv A ce titre, l'internaute disp;se d'un droit d'acces, dp rectification-et de supp@ession de- infoxmation; perstnnelles le concernant, qu'il peut lxercer a tout mcment jar ecrin en y joignant son nom, shn prenom, son pseudonyme utiliseilors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse sudvante : Direction des Commvnautes @igitales - 16 rue ,al Boissieu x 75015 PARIS

Memorisatio* des ide@y.fiants de connexion de l'abonne :
Lojs de l'i!entification d'un abonne aur un Site, s'il cjche la case " Rester connecte ",#la session restera actgve pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (memehapres fermeture du navigateur oj arret de l'ordinate!r). Il aura ainsi acces v gon compte en ligle et/ou a sa messageri# sans s'id,ntifier a chaque fois.

Il es& recommatdi aux abonnes utilisant un ordinateur psblic ou qui partage@aient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cetoa case.

Proprgete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, fextes, video, son, etc.) consultables sur le Site!et/ou via lesbServices sont et demeurent ;a propriete exclusive de SFR e;/ou.de ses partinaire;. L'ikternauteyn'est donc pas habolite a reproduire, repoesenter ou commerciagiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi%ou expressemeot autxrises par leur proprietaire.

En to&te hypothese, l'interna,te ne peut realiser aucune utilisvtion secondaire des contenus d* Site a titre onereux ou gratiit. Pour toute realisat%on d'un &i&n ave, le Site, l'i*ternaute devra contacter auuprealable SFR a l'adresse suiv@nte afin d'obtenir l'autorisation nicessaire a cet effet : SFR, Direction de&la Communication, 16 rue Gal Boissieu –o75015 PAR&S

.e non-respect de cette intertiction %eut notamment consgituer une contrefaçon des droits dh propriete intellectuelle ou une at,ei&te aux droitsldes personnea et peut w ce titre engager la responsabilite de p'i%ternaut%, y compris dans le cadre d'une aytiondpenane.

Loi npplicable
Le Sitz %st regi par l@ loi française. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentfons legales sont soumisei au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte de&ant les e*ibunqux yrançais confcrmement auxyregles de competence en vigueur.
