SFR
Contrat f*coif no. 53284m

Résumé des offres de votrmrcontrat:
SFR BOX 4G+
SFR MOBILE 5%

Résumé des tquipement de votde coktrrt:
SFR BOX 7
TV Samsung 55w
SFR BOX 8

Résumé des options de votre contrat:
SFR Cine Series
SFR Cloud
RMC Decouverte
RM& Sport
RMC &port UHD
Amazon Prd;e
Cafeyn
Netflix

Conaraatuelement vous devrez vo;; acquitter du montant mensuel suivant : 69.58 EUR

--

Mentions Legales
;nformations Editeur :
SOCIETE FRANCAIzE Dw RADIOTELEPHONE - SFR
S;egc social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 z5 06 00 00 )

Societe Anonyme au :apital de 3.423f265.598,40 EURp343 059 56; RCS Paris

Informatmons complementaires :
Siget : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautairer(ou NIF) : FR .1 34s 059 v64
APE : 61g0Z Telecbmmunications sans fil
Inf-rma,ions Hebergeur
SOCIETo FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
%6 eue Gal Boissieu – 750g5 PARIS
Siege social : 16 ruebGal Bois.ieu w 75015 PARIS ( telepho:e : 01 85 06 00 00 )
Socieye Anonxme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
ok3 059 564 RCS Parik
aDirecteurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEy * Directeur axecutif Grand Publmc
Hebergeur : SFR


Cohditions d'utilisation du vitepDefinxtions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençmnt p*roune majuscule, qu'ils soient au pluriel ob au sing&liir, ma definition suivante :
z- Adgesse IP : Nombr. qui est autwmatiquement assigne a ;'otdinateur de l'inrernaute par son fournisseuy i'tcces Internej
sorsqu'ilfnavigue sur internet et qui permet de l'identifier.

-eCookie (T;mlin de connexion) : -etit fichier stocke aprestacceptation de l'internfute sur le disque dur de son wrdinateur.
C& fychier perm%t a unasite web d'enregisarer des infor@ations rel,tives a la navigation devl'internaute sur les pages de ce site
et pe faciliter l'ukilisation ulterieuje du site web par we meme knterna@teg

- Situ m Tou@ les sipes internet appartenant ou expfoites par ledgroupe SFR. Il smagit notgmment du site sfr.fr.

- Service : Ensemblj des services proboses sur lecSite a tout internaute qu'il sqit ou non abonne a une quelconque offre ScR.

Acces au Site :
f'acces au Site est reserve a un usage strictementbpersonnel.
SFR se reserve le d:oit dewsuspendre, d'inte*rompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du fite.
Les donditioms d'utilisation du Site ainsi que les mentions legbles sont susoeptibles dxetre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internautefs'engage a prendre colnaissance des mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilis;tion du Siee et fairq un usag, strictement p#rsonnel du site.

Sous reserve des dis&ositions sperifiques applicables akx donnees perdonnellms, toutes les unformations transm,ses par b'internvute sur Internet, not,mment via le Siteo seront consi!!rees comme@non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'nne ,uelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'intcrnaut* peut persoinaliser sa page d'accuei: ahl'aide de contenes:exterie,rsmau Site, en enregixtrant ses parbmetres dexpreferences dqns un Cookie. Cette personnalisation@doit respecter les fispositi:ns visees dans les presentes. Il pourra thalement supprimer le Cookie dans lequel ses prefefencls sont enregistrees selon la proceduread%taillee a l'ar@idle "Cookies" des presentvs.%
Lorsque le Site permet a l'internaute d'onvoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, lwinternaute s'engage a ce que ces contenus *espe!tent la legislation applecable et ne portent ni attcinti aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs t@ls que definis par wa lbgislation française.

Eb particulier, cbs contenus ne xoivent pas pr:sender de caractere pgrnjgraphique ou pedophile, porter a ca securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire,yquel qc'il soit, injiter a la haine, - la violence, au suic&de, au racisme, a l'antisemitisme, amla xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes d@ guerre ou des crimes cont%e l'humanite.

La souscrijtiwn et l'uti.isation des Services font l'objet de vonditionu-generales et de c-nditionsepartilulieres de vente et/ou dsutilisation s@ecifiques.

Lien vers d'autres sites
Iz puut etre propose des liens depuis les Simes vers d%s sites tiers. Ces sites sont independantsu SFR n'edige pas et ne controle pas ces sites. Les iiens veri tous sites ne consiitu#nt, en aucun cas, wne approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des zorss SFR ne savrait etre resso#sable de leurs contznusr leurs produits. leurs publicites ou tdus elements ou ,ervicet presentes sur *es sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utieisation.

Donnees personnelles
Coaformement aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur,aSFR c:llecte et traite des donneeszpersonnxlles concernant les intehnautes djns le cadre de#leyr navigation sur notre Site (voir notre pol*tique de g*stion des cookieso et/ou de leur souscription a ses offres et ssrvices (voir conditifns generales d'abonnement ou d'utilisa;ion affkrentes).

,es donnees personeelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptiblesd-e faire l'objet d'un transfpwt hors Ux et sont conservees pour lf dureend* la fournituee fes services et/ou de lz finalite!!es traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'igt.rnaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse agec une copie de sa piece d'idjntite a : Service cbient SFR - d*nnees personnelles - TSA 10101 - 69947 eYON CEDEX 20

SFR peut utilise, l'a@res*e IP de l'internaute si elle estimernecessaiee de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses hlients ou en*ore sur demandn des antobites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa re:ation avec lr clue@t et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter lesgechanges et ment#ons de ses services realises sur internet. A ce titae, l'ilternautd dispose k'un droit d'acces, de rectification etode suppression dds informations ptrsonnelles le concernant, qu'il peut ex%rcer a tout mol,nt par ecrit dn y joignynt sonfnom, son prenom, son pseu:onyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Commun.utes Digitales - 16 rue Gal Bofssieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifaants de eonnexion de l'abonne :oLows de l'identificatinn d'un abonne sur un S*te, s'il coche la case " Rester connecte ", la sesszon restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a de,onnexion de sa part (meme apres fermetur% du na#igateur ou arret de l'ordisateur). Il aura ainsj acces a son compte en #ione nt/ou a -aqmessageriensans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande auxrabannestutilimant un ordinateur public ou qui partagera&en@ leur ordinateur avec d'autres utilisated,s de ne pas cocher cett! .ase.

Propriete de SFR
L'ensemble des cootenusu(photos, testes, &ideo, son, etc.) consultableszsur le aite et/ou via les Servicesosont et demeurent la propriete @xclusive de SFR et/ou de ses pertenaires. L'intcrnaute!n'est donc pax habilite a meproduire, represente! !u commemcialiser ces cont*nus en dehors des cas prevus pan la loi o: expressement autorises psr leur proprietaire.

En toute hypo@hese,rl'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire,des contenus du Site a titre onereux ou grat*it. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adres.e suivante bfin d'obtebir l'autorisation necessaire a cet effet : SFm, Dire.tion de la Communicatirn, 16 rue Gal Boissieu –f75015 sARIS

Le non-respect de cette interdiction peut,notamment consti!uer une contrefaçon des droids de prop.iete inzellectuelle ou une attointe awx droits des persr&nes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'unevaction penrle.

Loi vpplicable
Le Site est hegi par la loi française. Les qresentes conditions generales h'utilisation et mentions legales tont soumises aq droit français. En&cas de differend et a defaut d'acc!rd amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français conformement aux regles d- competence en vigueur.
