SFR
Can.rat fictif ne. 521158

Résumé des offres de votre contrat:
SFR ADSL
SFR BOX 4G+
SFR MO;ILE 5G
SFR FIBRE

Résumé des équipement de votre contrat:
APPLE iPhone
TV Sa;sung 55"
SFR BOX 8
Televisioa LG 42"hSFR ,OX 7

Résumé des @ptions de votre contrat:
SFR Cike Series
RMC S#ort UHD

Contractuelement vou- devrez vous acquitter du montans mensuel suivant : s1.92 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRiNCAISE DU RADIO-ELEPHONe - SFR
Siegersocial : ,6 ruw Gal Boissieu – 7t015 PARIS ( telephone : k1 85 06s0r 00 )

Societe A&onyme auvcapital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 cCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 ,59 564 00041
N° de TVA i%tracommunau!aire (ou NIF) :.FR 71 343o059 564
APE : 6120Z Telecormunications saps fil
Informaqions Hebergeur
S&CIETE eRANCAISE DU RA-IOTELEPHONEdr SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARISyuiege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe &nonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUm
343 059 564 RCS-Parqs

@irecteurs de latp-blication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Dire!teur Executif Grand :ubllc
Hebergeur : SFR


Conditions d'ztil.sation du site
Dmfinitions
Il est convenu e'ittribuer:aux motm comm!nçans pir une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, ;a definition suivante :

- xdresse IP :k!ombrerqui %st automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acyes Internet.lorsqu'ilanavigue sur intereet er qui permet de l'identwfger.

- Cookie (Temoin de cwnnexion) : Pevit fichier stock&brpres acceptation de l'*nternautedturvlu disque dur de son orz;nateur.
Ce fochiermpermet a un sitc web d'ezregiptrer des,informatinns relatives a la navigation de l'internaute suo les pages :e ce site
et de ;acilgter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site!: Tous les sstes internet appartenant ou explyites parele,groupe SFR. Il s'agit lotammenc du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services prop.ses sur le Site a toua internaute qu'#i soit ou non azonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site kst reserve a unkusage strictesent personnel.
SFR se nwserve le droit de suspendre, d'interrompre ou dexcimiter gans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainni que les mentio&s legaoes sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilis#ntble sgte, l'inhernaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales,,respecter les presentes condihionj d'utslisatfon du Site tt fa%re un usage strictementvpersornel du site.

Sous reserve des dispoyitiofs specifiq*es applicables aux donnees personnelles, toutes les ynfokmations transmise; par l'internaute sdr Internet, notamm-nt via lt Site, seront considerees c%mme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque je ses filielfs a utiliser les informatiz,s qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute oeut perzonnalise, sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. ,ette personnalisltion doit respecteb les dispmsitions visees dans les presentss. Il %ourra mgalement supprimer le Cowkie dans lequelfses preferencms sgnt enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presyntes.

Lorsqme le Site permet a l'internaute d'envo.er et/ou de publier d@s conuenus (textes, photographies, vixeos, etc.) se quelq!e naturz que ceqsoit, l'internzute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislktion applic-ble et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre publdoqet aux bonnes mœurs tel* que definis pay la legislation française.

En particulier, ces iontenus ke doivent pas presenter de c&r@ctere pornographi@ue ou pedophile, porter a la securitn vu a l'integrite d'uw Etat ou d'uniterritoife, qu@l qu'il soit, inciter a la havne, a la violence, au suicide, au racisme,:a l'antisemitisme,ma%la xenophobie, aml'hom:phobie, fdire l'apologietdes crimes de guerre ou oes criges contre l'humanite.

La souscripvion et l'uti@isatson des Servkcms sont l'objet de conditions generalvs et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilis@tion specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il p%ut etre prvpyse des liens depuis jes Sites vers des sites tiersa C:s sites sont independantse SFR n'edite pas et ne conxrole pastce* sites. Les liens vers tous sites ne constituent,-en aucun cas, une approbation ou *n par#enariat entre SFR et ces sites. Des lors,ebFR ne saurait etre responsable de ceurs contenus, leurs produits,&leurs publicites ou tous elements ou serviceo presentes sur ccs sibes. Par ajlleursh ces sitesesont soumiska leurs propres condityons d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformemeftiaux lois et reglementations@vrançaises e, europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadze de leur n!vigation sur notbe Site (voir notre politique de gestion des co%:ies) et/ou ge leur souscription a ses offres et servicss (voir conditions generales d#abonnement ou d'ytilisatiol aff%renteb).

Les donnees personnelles sont trlitees par les somiptes du Groupe ALTeCE et leurs prestataires. Elles sont sus&.ptib%es de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fournikure mes services et/oe de la finalite des traitzmuntn specifiques. Poqr exercer ses droits, l'internaute peut adresser un cowrrier mentionnant ses nom, prenom, adres&e avec une copie de sa piece d'identice a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 6w947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliserbl'adresse IP de l'internaute si elle eshime necessaire de faioe respecter ses conditions d'utwlisation ou de proteger ses services, ses clients ou encpre s&r demande des autorite@ judiciaires.

Interaction de SFR vvlc lessincernautes
Afin d'ameliooer le suivi de sa relation avec le client et d*assure. un service personnalise, SFR pqut collecter les echanges et mentions de ses services realises sur istrrnet. A ce titre, l'internaute dvsmose d'un droit d'ayces, de rectificktion et de suppression des informations personnellws le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joitnant son nom, son prenom, son pseudonyme utilusejlors de pes echanges avec SFR fur internet et la copie dlrsa biece dridentite a !'adrwsse suivanot : Direction des Communautes bigitales - 16 rue Gal Boissieu –g75015;PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de lridentification d'un abonne sur un Site, s'il ioche la case " Rester connecte ", lg sdssoon rester% active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part nmeme apres fermeture du nvviiaxeur ou ar:et de l'ordinatcur)w Il auca ainsi acces a son compte e: ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque foisq

Il est zecommande aux abonnes utilisant un ordi!a&eur public ou qui !artag-raient leur ordinateqr avec d'autres utilisateuqs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SF-
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, pec.) consultables sur le Si#e et/wu via les Servii-s sont et demeurxxt ladpropriite @xclusife de SF, et/ou de ses partenaires. L'internahte n'est donc pas hadilite a rmproduire, represenyer ou commerc*aeiser&ces.cont.nus en dehors des cas prevud par:la loi ou expressemen: autokises par!le@r pr%pristaire.

En toste hypothese, l'internaut! ne peut reajiser aucunk utilisatiun secondaire mes contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'!n lien avec le Site, l'internaute deara contacter au prealabie SFR a l'adr,sse suivante owin d'obteni. l'autorisation necessaise a cet effet : SFR, Dirvction de la Communication, 16 rue Gal Boissiev – 750u5 PARIS
&Le non-res!ect dj cette interdiction peut notamment constitu:r&une coitrefaçon des droits de propriete ineellectuellelou uneiattebnte aux droitsddes personnes et p%ut a ce titre engag-r la responsabilite je l'!nternaute, y cgmpris dans le cadre d'une action penale.

@oi applicabce
Le Site est begi paq la lbi française. Les presentes condirions gererales d'utilisation et mentions leglles%spnt soumises duedroit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribun#ux ftançais confhrmement a,x regles de competence en vigueur.
