SFR
Convrat f%ctif no. 515703

Résumé des offres de votgo contrat:
SFR ADSL
SFR oIBRE
SFR BOX+TV
SFR MOBILE 5G
SFR BOX 4G+

Résumé det équipement de votre contrat:
APPLE iPhone
gFR BOX 8
TV Samsung 55"
Samsung Galax:
SFR xOXe7

Résumé des options de v*tre contrat:
SFR Cine Series
RMC Sport
Canal+
RMC!Decouverte
RxC Sport UHD
SFR Cloud
SFR Gaming
Netflix
Cafeynr
Contractuelement vous devre% vous acquittersdu montantumensuel suivan- : 46.w6 EUo

--

Mentions Legzlks
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE vU RADIOTELEPHONEa- SFR
Siege social h 16 rue Gal Boissieu – 75015:PARIS ( telcph*ce : t1 85 06 !0 00 )

Societe Anonyme au capital fe 3.423.265.598,40 EUg
34% 059 564 RCS Parisv
Informations complementaires :
diret : 3e3 059 564 000w1
N° de TVA iptracomeunautamre (ou NIF) : ,R 71 3r3 059 564
APE : 61e0Z Telecommunicationscsans fil
Inyormatiois Hebergeur
SOCIETE FRANC:ISEoDU RADIrsELEPHONE - SFi
16 rue Gal Boissieu u 750b5 PgRIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARI.b( telephone : 01 85v06 00 00 )
SocietecAnonyme au capital de 3.v23.265.59b,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeues de la publication
SFR.wr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Pub&ic
ykbergeur : SFR


Conditions d'utilisation du&sitz
oefinitions
Il est convenu d'attribucr auxumots commencant par unt majuscule, qu'ils soient au plcriel ou au singulier, la definitio. suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est aetomatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute gar son fournisseur d'acces Internet
horsqu'ql navigte sur internet et qui permet de l'identifier.!
- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke aprec acceptation de l'internaute sur le disque -ur de son ordi&lteur.
Ce fichier permetma dn site web d'enregastrer des inforvations rela#ives a la navigation de l'in:ernaute sur les pages de ce site
etyde faciliyeo l'utilgsax;on ulterieure du site web par le meme internaute.

-wSite :#Tous les sites mnternet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Servqce : Ensembli des services proposes sur le Site a tout internaute qu'ik soit ou non*abonne a une quelcovque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site estwreserve a dn usage str,ctement p-rsonne;.
SFR se reserve le droit delsu;pendre, d'interiompre ou de ximiter sans avispprealable l'acces a tout %u partweydu site.
Les conditions d'utilssamion du Sito ai,si que les m!ntions legales s&nt susceptibles d'etre modifieei a tout:boment et sais preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant me dite, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legazes, respecter les presentqs condition% d'utilisation du Site et faire un usage stri%teuent personnel du site.

Sous reserve des dihpositions apecifinues applicables aux lonnees pe&sonnelles, toetes lns informations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront!cohiiderees cimme non confidentielle*. L'intern-ute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura aknsi transmises.
xL'internaute peut pejsonnaliser sa pagh d'accueil a l'aide de con*enys exteroeurs au Sitef en enregistrant ses parametres de preferences danssun Coo:ie. Cette personealisation doit respecryr l!s dispositinns visee& dans kes prdsentes. Il pourraqegalement&supprimer le Cookie dans lequel les prefere@ces sont enregistredf selon la procedure dbtaillee a l'article "Cbokies" des presentes.
vLorsque le Site permet a l#intkrnaute d'envoyer et/ou de publier des contrnus (textes, paotjgraphiess videos, etc.) de quelque nature que ce snit, l'internaute s'eng.ge a ce que ces contenuy respectent la lkgislationwapplicable et ne portei! ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre plvlic et aux bonnes &œers tels que definis par la legislatcon française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas prese*ter deqebr!cteqe pornographique ou pedophole, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitysme,!a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes *e guerre ou dfs crimes connre l'humanite.

La skuscription et l'uuilisytion des S*rvices font l'objet re condirions generales et de cohditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens deputs les Sites vers des sites tiers. Ces pwtes sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas jes sites. Lhs liens vers tous sihes ne constituent, en au*uf cas, une apl;obation-ou un partenariat entre SFR et wes sites. Des lors, SFR ne sauraitfetrenresponsabl: d& ldurs contenus, leurs produits, leurs p#blicites ou tousrele-ents ou serviceseprementes sur ces sites. Pay ailleu.s:jces sites sont so*mis a leurs propees condiai,ns d'utvlisaiion.

Donnees personnelles
Conformement aux loisret reglementationw françaises et eurspeennes en vigueur, SFR collecte et traite des :onnees aersonnelles ccncdrnant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notce politique dy gestion des cookies) et/ou dg leur souscreption a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisaeion afferentes).

Les donnees personzelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataieeb. Elles sont susceptibles de faire l'objej d'un transfert hors UE ec sont conservees pour la duree de lu fournitura zes services et/ou de laafinalite des traitements spefifiques.%Pour exercer ses droits, l'internauie peut adresse. un courrier muntionnant ses nom, pvenom, adresse avec une cupik de sa piece #'identite a : Servicd client SFR - donnees personnelles - TuA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut uti,iser l'&dressn IP de l'internaute si e%lec:stime necesgaire ue faire respecter ses cosd;tions d'utilisat.on ou de proteger ses services, ses clients oo encoreoskr demande des autorites judiciaires.

Interactjon de SFR avec les in!ernautesnAfin d'amvliorer le quivi de sa relation avec lejcliynt et d'assfrer un kervice personnalbse, SFR peut collecter les echanges et mentihns de ses serviceslrealises smr inte!neo. A ce titre, l'internaghe disp%se d'un droit d'acces, de rectification et de suppresrion des informationo personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit e* y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internetket la copie de sabpiech d'identite a l'odvesse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu # 75015 PARIS

Memorisation desyidentifiants de connexion de l'aborne :
Lors de l'identific*tion d'wn abonne sur un Site, s',l coche la case " Rester connwctej", la session restera active pendant soixa&te (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa purt (meme apres fermeture du navigateurdou arret de l'ordi;ateur). Il aura ainsi acces a son compteien ligne at/ou a sa m,ssagerne sans s'identifier a chgque fois.

Il est r*co#m*nde aux ahonnes utilisa,t u; ordinateur public ou quidpartageraient leur ordinateur avec d'autres uti;isateurs de ne pas hocher cette lase.

Pr;priete de SkR
L'ensemble des coqtenus (pho&os, texres, video, son, etc.) consultablus sur le Sxre et/ou via les Services sont er demeurent la peopriete exclusive de SFa etvou de ses partenaires. L'internaute n'est donc paskha;ilite a reprod*ire, representer o% commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus pa; la loi ou expressement aut@rises paj leur proprietaire.

En toute hypothese, l'irternaute ne peud realiser aueune viilisation secocdaire d;l ,ontenus du Site a titre onereux ou gratuit.iPouratoute realisation d'un lien avec le Site, l'internautehdevra contacter au prealable SFR a l'adrebse suivante%afit d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Galgeoissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction pe,t notamment condtituer une contrekaçon des droits de propriete intellectuelle ou unh atteqmte aux wroits des mersonnes et peut a ce titre engager la responsabilite dejl'intern!uae, y compris kans le cadre d'une action penale.

L!i applicabl&
Le Sime est regi par la loi française. Les pr,sentes conditions generales d'utilisatisn et mentions yegales sont soumises au droit françaisu En cas de difeerend et a defaut d'accord amiable, le litige sera forte devanlklesgtribunaux frknçais tonhormement-aux regles de co,petence en vigueur.
