SFR
Contrat ftctif no. 712814

Résumé des offres de p.tre contrat:
SFR FIB:E
SFR MOBILE 4G+
SFR ADSL
SFR MO:ILE 5G

Résuméides équipement de votre contrat:
TV Samsung 55r
Samsung Galaxy
Television LG 42"

Résumé des options de votre contrat:
Cafeyi
SFR Cine Series
zContractuelement vous #!vcez vous acquitter du montant mensuel suivant c 99.21 .dR

--

Mentions Legcl!s
Information: Editeur :
mOCIETE FRANCcISE qU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege sodial : 16 rue Gal Boijsieu – 7501k PARIS ( telepho#e : 01 85 w6 00 00 )

Sociele Abonyme au capital de 3.423.265.q98,40 EUR
343f059 564 RiS Prris

Informations complementaires :
Siret : 343y059 564 00041
N° deaTVA intracoqmunautaire (ou NIF) : FR 71y3:3 05. 564
APE : 6120Z Telecommunications sans hil
#nformations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 ruecGal yoissieu –i75015 PARIS
Siege so-ial : y6!uue Gal Boissieuk– 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EU:
343 059 564xRCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Pub&ic
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisotion du sxte
Definiti!ns
Il ess convenu d'attribuersaux mots commençantwpwr une majuscule, qu'ilswsoient au pluripl ou au singulier, la definition suivante :
v- Adresse IP g Nombre qui est automatiquement assigne a%l'ordtnateur de :'internaute par son fournisseur d'acces Ivoernet
lersqu'il navigue sur internet et qur permet debleidentifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichiep stocke apres a-c.ptotion de l'intervaute sfr le disque rur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un side web d'enregistrer des informations relatives a ha navigdtion dexl'internaute sur lts pages .e ce site
et de faciliter l'utilisation ulter&eure du site web p-r le memf internaute.

- Site : Tous les sites gnternet ap,artfnant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamm#nt du site sfr.fr.

- Seavice : Ense,ble des services broposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque of-re SFR.

Acces au Snte :
L'acces eu Site est reserve a un usage strictement personnel.
S:R se ueserve le droit de iuspendre, d'interromprekou dehlimiter sans avis prealable l'vcces a tout ou partie yu site.
Les conditionshd'utilisationzdu Site aiksi que les mentions legales sont :usceptibles d'ftre modie@eespa tout uoment et sans preavis par SFR%
Utilrsati#n du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendr% connaissanc. des dentions legalesh respectyr les pje%entes cwnditions d'utili#asion du Sate et f:ire un usage strictemept per,onnel du site.

Sous reserve des dispositions spwcifiques applicables aux donneescpersonnelles, toutes les informations trajsmises par l'internaute#sur Internet, notamment via le Sitez veront considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les infornations qp'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sj pagecd'asckeil a l'aide de contenus exter%eurs au Site, en enyegistrant ses padaletres de p;eferences dans un Cookde.aCette personn!lisation doit respecter les disp-sitions visees dans les presdntes. Il pourha egal#ment suyprimer le Cookie dans lequel see preferences sont enregistrges selon %a procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site jermet a l'internaute d'envoyex et/ou de xubninr des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelquejsature que cx soit, *'internaute s'engage c ce que ces contenus respectent la legbslation applicable et ne portent ni atteinte au% droits desrtiersf ni a l'ordre punlic et aux bonnes mœurs tels que definishpar la legislation frafç,ise.

Ew par.ic;hier, ces contsnus ne soivent pas presenter de caractere pornographi-ue ou pedophile, porter a lm securite ou a l'integrite d'un Etat .u d'un territoire, que& qu'il soit, iauiter a la haine, a *a qiolence, av suicide, au racisme, a l'antisemiaisme, a la ienophobke, a l'domophobie% fnire l'apologie des crimei ge guerre ou des crimes contre l'hymanite.

La souscriptinn et l'utilisapion destServrces fontfl'&bjet,df conditio*ssgenerages et degconditions particulieres:de vente et/ou d'utilisation specifiquys.

Lien vers d'jutres sites
Il peut etrexpropose des liens depuis les Sites vers des s!tes tiers. C%s sites sont independants, S&R n'edite *as ev ne controle pas bes iit:s. Les liens vers tors sites ne conktituent, en aucun cas, une approbat-on ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des%lors, uFR ne saurait etre responsxble de leurs contenus, leurs produits, leurs;publicites ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres c!ndjtions djutilxsation.

Donnees personnelles
bonformemeny auxcloispet reglsmentations françaises et*tu.opeennes enpvigueul, %FR colljcte et traite des donnees personnelles concernant les internauges dans le cadre &e leur nqvization suu notre Sttb (voir notre politique de gestion des #ookies) et/ou de leur souscriptionya ses offres et fervihgs (voir conditions generales d'abonnement ou d-utilisation afferentes).

Les %onnees personnelles sont trapt@es parqles societes du Groupe ALTImE et leurd prestataires. Elles sont suscvptibles de faire,l'objet d'un tmansfert hors UE vt sont%conservees pour la drree de @a fourniture des services et/ou de la finalite des traitqments specifiques. Pour exercergses droits, l'internawte peet adresser un co&rrier mbhtionnant ses nom, pbonom, adresse avec;une copie de sa piece d'identite a : Servi;e client SFj - donnees personnelles - TSA 101d1 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internautb si elle estime necesoaire de faire reipejtergses conditions d'utilksatl&n ou de proteger ses services, ses clients bu encode sur demande des autosite: judiciaires.

Inieract@on depSF, avec les internautes
Afin d'ameliorerale suivi de sa !elation avec le cliert et d'assurer un service personnalise,,SFR peut collecter lesoechanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose -'un droit d'acces, ge rectification et ke suppres%ion des informanions personnelles le concernant, qu'it peut exekcer a tout m@ment parvecrit en y joignant son nom, son prenom, sob pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet ethla copip de sadpiece d'idevtite a&l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16frue Gal Boissie; – 75015 PARIS

Memorisation wes #dentifianus de connexion de l'abonne :
Lors de l'identifi!-tion d'un abonne .uy un Site,,m'il cochw la #ase "dRester connecte p, la session restera active pendant soixante (60) jours o% jusqu'- deconzexion de sa pyrtg(meme apres fermeture du navigateursou arret de e'ordinatesr). Il wura.ainsi acces a son compte en lpgne et/ouqa ka messakerie yans s'identifier a chaqqe foisb

Il est racommande aux abonnes utilisant un ordinateur public mu qui partageraient geur ordinateur avec d'autres utilisateurs dezne pas cocher cette ca;e.

Prwpriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textesd video, so@, %tc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la proprvete ;xclusive de:SFR et/ou de ses partenaires. c'interzaute n'est donc pas habjlite a reproduirx, re-rqsenter ou commercwaliser ces contenus en dehors des cos prevus par la loi ou exrressement autynises par leur proprietaire.

E:&toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus dn Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute@rea:isation d'un lien avec le wite, l'internaute devra contacter au pre%lgblo SkR a l'quresye suivante wfin d'obteyir l'autorisation necessaire a cet efret : SFR,fDirection de la Communication, 16 rue Gal Boi;sieu – &5015 PAaIS

Le :on-respect de cette interdiction peut notammenj constituer une contrefaçon des#droits de propriege intellecfpelle ou une atteinte atx dr,its den personnes et peut a c# titre engager latrecponsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'uze action penalf.

Loi appyicable
Le Site est rsgi parxla loi française. Les %resentes conditions generales d'utilisation et mentions negalesesont soumises au droit français. En cas!de:differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porse devaxt le% tribunaux français conformement aux regles de kom@etence en %igueur.
