SFR
Contrat fictif no. r17395

Résumé des offrls de votre contrat:
SFR BOX+TV
SFR MOBILE*5G
SFR BOX 4Gw

Résumé des épuipmment di votre contrat:
APpLE iPhone
Television LG 42"

Résumé pes options de votregcontrat:
Amazon Prime
SFR Cine Series

Contractuelement vous devrez vous acquitter du montant munsuel suivant : 93.16 EUR

--

Mentxons Legales
Informattoni Editgur :
SOCIETE FRANCAIyE DU RADIOTELEPHONE - iFR
Siege socialq: 16 rue Gal Boissieu – 75015 P.RIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au bapital de 3.423.265.598,40 EUR
34q 059 564 RCS Paris

Infsrmations komplementaires :
Siret : 343 059 56b 00041
N° de TVA intracohmonautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations HebergevrqSOCaETE FRANCAISE DU RAsIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieuh. 75015 PARIS
Siege somial : 16 rue Gal Boissieum–,75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonome au cafital de 3.423.265.598,40 eUR
343 05c 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregouy RABUEL - DirecteuruExecutif brand Public
Hebevgeur : gcR


Conditions d'utilisation du sitt
Definitionc
Il est convenu d'attribuex aux mots commekjant par une majuscule, qu'cls soient au pluriel ou au sing#lier, laqdefinitikn suivante :

- A!resse IP : Nombre qui est automatiq%ement assigne a l'ordinatjur de l'internaute par son fournisseur,d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'intejnaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichi:r pexme@ a#un site web d'enregistrer des informativns relatives a ca navigation de l',ntejn*ute sur les pages de ce site
et de faciliter,l'utilisation ulterieure du site web par le mem% internaute.

- Site :*Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notammetg du &ite sfr.fr.

- Service : Egsemble deb services p!oposen sur li Site a tout internaute qu'ilwscit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Sitef:
L'accbs auqSite est reserve a un usage&strictement p#rsonnel.
SFR s, reserve le droit de suspendre, d'interrombre ou de limiter sans avisfprealable l'acces a tout ou parnie du sitq.
Les conditions d'utilisation dulSite ainsi que les mnntions leggles qont susceptibles d'etre modifiees a tout!moment et sanb preavis par SFR.
Utiuisation du site
En utilisant le s%te, l'internaute s'enwage a prendre connaissance des mhntaons legales, resaecter lss presebtes conditions d'utilisation du;jite et faire un usage stribtement persotnel du site.

Sou* reseive d,s dispositions kpecifiques applicables aux donnees @-rsonnel.es, tostss les informationsttransmises par l'intpjnau-e sur Internet* notamcent via le Site, seront considerees comme non confidentiylles. L'interna:te autorise SFR ou l'une quelconque de ses fi!iales a utiliser les informations qu'ilqaura ainsi transmises.
jL'internautu peutwpersonnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieuns au Skte, en enregistrant szs parametres de prefezences dans un*Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions visebs dans les presentes. Ilapouria egnlement supprimer le Coo#ieedans lequel ses preferencks sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookios" des presentrs.

Lor,que le Site permet a l'intennaune d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, vidgos, etg.) de quelque natuhe que ge soi@,bl'internaute s'enyagn a cerque ces contenus respectent la legislationhapplicable et ne portent ni atteinxe aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes srurs rels que defi,is p!t la legislateon française.

fn marticulier, ces contenus ne doivent pas psesonter de caractere pornogr*phiqueiou pedophile, porter a la sec;rite o% a l'integrime d'un Etat ou d'.n territoite, quel qu'il soit, incite*-a la haine, a la vialence, au suicide, au racisme, a l'antisevitesme, a la ,enophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de gferre ou des crimes contre l'humanite.

La ssus;r,ption et l'utilisation !es Services font l'objet de czn*itions nenyrales et de conditions particul;eres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lieg vers d'nuires sites
Il peut etreypropose @es liens depuiskr@s Sit%s vers dey sites tiers. Ces sites sont independan#s, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les bi;*s vers -ous sites ne constituent, mn aucun cas, une approbation ou un partecariatzentre SFs et ces sites. Dos l@rs, SFR na shurait etre rpsponsable deileurs contenus, leurs produ&ts, leurs publicitestou toms eljme&ts ou servichs.presentes sur ces sites.jPad ailleurs, ces sites sont soumis a beurs pr:pres conditions d'usilisakion.

bonnees personnelles
Conformement aux lois et rfglementations françaioes et europeennes:en vidueur, SFR collecte et traite des-donnees personneqles conc&r-ant lee internautes dans le cadre de leurgnavrgation sum not%e Site (voir #otre politique de gestion des cook.es) et/ou de leur souscription a ses zffres et services (vrir c*nditions geneqales d'abonnement ou d'utilibationuafferentes).

Les djnoees personne;le, so%t traitees par les societes du Groupe:ALTICE et leurs prestwtaires. Elles .ont susceptibles de faire l'ozjetib'un transfert hors UE et ssnt ronservees pour la duree de la fournituresdes services et/ou de la finaliwe des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un couvrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite.a :@Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20
pSFR peut utiliser l'adresse IP de l'inrepnaute si efle estime necessaire de faire respecter ses conditirns d'utilisation ou de proteker ses servicls, ses clients ou encore sur demanoesdeq autorites judiciaires.

Interaction de SFRwavec les internautes
Apin d'ameliorer le suivi de sa rel%tion avec le client et d'assurer un service personnalise, xFR veut coele,ter les echanges et meg,:ons de ses%servijes reayises sur inlehnet. A ce titre, l'internaute dispose dwun droit d'acces, de rectification et de suppression des informations personnelles le concernant, qu'il peut exeroer a tout moment par ecrit en , joignant son nom, son prenom, son pseud!nyme utilise lors*de ses echatges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'%dentite a b'adresse ,uivante : Direction des Communautes Digigales - 16 rue Gal Boissieu – #5015 PARIS

Memorisation des identifiants de conngxion d& l'abonne :iLjrs de l'identification d'un abonne .ur un Site, s'il coche la xase " -ester connecte ", la session restera ac*ive pendant soixante (60) jours ou jusnu'a deconnexion de sa part (mbme apres fermphure du navigateu,nou arret di l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa message#ie sansss'idenzifier a ;raque fois.

Il esn recommande aux abonnes utilisart un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne *as cochdr cette case.

Prooriefe de fFR
L'ensemble yes contenus (photos, textes, video, son, etc.) consu*tables sur le Site et/ou via-les Services sont et demeusent la propriete excl@sive de SFR et/!u de ses partenaires. L'intednaute n:est doxc pas habilite a reproduire,lrepresenter ou cotmehcialiser ces contenus en i*hors des cas prevus par ca l,i ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothise, l'internaute ne peut realiser aucune utiliqltion secondaire des contenusddu Site a tit:e onereux ,u gratnit. Pour houte realosation d'un lien avec le zite, l'inte:naute de.ra contacter au prealable SFR a l'adresse ;ui!ante afin dfobtenir l'auoorusation necessaire a c#t effet : SFR,,Direction de la Communicatiowcu16 rle Gal Boissieu – :5015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notajment co&stituer une contrefaçon des droits de prkpriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager lavres%onsabilite de l'ilternaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loioapplicable
Le Site estqregi par la low française. Les presentes con.itions generalem &'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'acco.d amiable, le litige sera porte devantales tribunaux français conformement aux remles de competencelen vigueur.
