SnR
Contrat fycti, no. 518003

Résumé drs offres de votro contrat:
SFR MOBILE 4G+
SFR MOBIL: 5G
SFR B;X 4G+
SFR ADSL

Résumé des équipement de votre contrat:
SFR BOX 8
Television LG 42"
Samsung Galaxy

Résumé des options de votre conprat:
SFR Cine Series
Cafeyn
SFR Gaming
RMC Decouverte
SFR Cloud
RMC Sport
Netflix
RMn Sport UHD
tContractuelemp-t vous devrez vous zcquitter du montant mensuelusui*ant : 57.34 EUR

--

Menuions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRAkCAISE DU RADIOTEL%PHONE - SF%
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015oPARhS ( telephone : 01 85 :6 00 00 )

Socigte %nonyme au capital de 3.42c.265.598,40 EUR
343 05w 564 RCS Paris

Informations complementaires y
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracemmunautaipe (ou NIF) cxFR 71 3p3 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informatimvs Hebergeur
SOC*ETE FRANCAIS: DU iADIOTELEPHONE - SFR
p6krue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege soc:al : 16 wue Gal Boissi@u – 75015 PAReS ( telephonel: 01 85 06 0p 00 )
Societe Anonyme au-capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 56f eCS Paris

Ddrecteurs de la pu;lication
!FR.fm :!Gregory RABUEL - Directeur zxecutif Grand Public
Hebergeur : SFR


Cowditions d'utilisatio@ du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant parvune majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singu%ier, la defiuitio: suivante ::
- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fourniss-br h'ac*es Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'idenfi@iir.

- xoofix (Temoin de co#nexion) : Petit fichier swocke apres a,ceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web djenregigtrer des inforhations relatives a la navigktion de lzinternaute sur leh%pages de ce site
et de facititer l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

r Sise : Tbus les sntes internet appartenant ou axploites par -e groupe SFR. Il s'xgit nktamment&du site s*r.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a to,t internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconqfe iffre SFR.

Accesoau Site :
s'ncces au Site est reser*e p un usage strictement personnej.
pFR se reserve le droit we susxendre, d'ineerrompre oj de limiter svns avis prealable l'acc#s#a tout ou partie du site.
Les conditiozs d'utbli!ation du Sitegainsi qm: les menti*ns legales sont!susceptibles d'etre modifxees a tout moment et sans preaviu par SFR.
Utilisation du site
Enoutilisant le site, l'internaute s'engagj a prendre connaissance des menr:ons legalesp respecter les presentep conditisns d'utilisation du Site et faire un usage strictement hersonxel du site.

Sous:reserve des dispositions specifiques applica#les aux doncees pe!sonnelles, toutes les informations transmises pardl'internautz sur Internet, notamment via le Site, seronp considerees comme non ponfidentielles. L'internaute autorise SFR oz l'une quelconquekde ses filiales e.utilisbr les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut phrnonnaliser sa -age n'accueil a l'xide de contenus%%x;erieurs au Site, en enregistrant ses parametres de prefere@ces d#ns un Cookiev Ce%te pelsonnalisation doit res@ecter les difpositpons visees,dans lesrpresent*s. Il pou&ra egalement supbrlmet le Cookie dans lequel ses preferences sont enregissrees selon la proc!cure detaillee a l'article "Cookies" des hrq,entes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier dey contenus (textes, photographies, gideos, e,c.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation appliczble et ne bortent ni atteinte aux droi&s des tiersx n% a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels qoe definis par la legislation française.

En particu%ier, ces contenus re noivent pas presen*e; de caractere pornogrrphiqpelou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat-ou d'unutermiwoire, quel qu'il soit, inciter a laehaine, a la violence, au suicide, au racism#, a l'antidemimisme, a la xjnophobie, a l%homophobie, faire l'apologie des crimes de @uer,e ouldes crimes c*ntre l'humanite.

La souscription et l'uyilisation dem Ser%ices font l'objet de conditiozs generales et dn conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien kews d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuisgles Sites :ers des sites tiers. Ces sites sont independanns, SFR n'edite pasvet ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne conitituent, en fucun cas, une appro.ation ou un partenariet entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne seurait etre responsable de leurs&c@:tenus, leurs produits,ileurs publicites ou tous el*ments ou services presentos sur ces sites. Parnailleurs, ces sites sontmsodmis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees pe-sonnelles
Conformnment aux lois etoreglementations françaisostet europeennes en vigueur, SFR co;lecte et trapte des donnees personnelles concernantales intersau.os dans le c*dre de leur navigation sur notregSite (voir notre politique de gestion drs cookies) et/o% de leur souscrintion*a sei offre# et services (voir conditions genelales d'abonnement ou d'utilisaaion afferentes).

Les donnees personnellesesont traitees par les societesudu Groupe ALTICE et leurs prlssrtaires. Elles sont susceptibles de fatre l'obzet v'un transfert hors UE et so&t conservees pour la duree de la fourniture des servic;s et/ou de la finacitf d,s traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute leut adresser un courrder mentionnant ses nom, prenomv adresse tvec une cop,e de sa piece d'identiteoa : Service client SFR - donnees pers!nnelles - TSA 10101 - 6,947 LYON CEDEX 20

SFR pgut utiliner l'adr.sse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation uu de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande bes .utoribes juciciqires.

Interaction de SFR avec keq interxautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relatioi avecel. ilicnt @t d'assurvr un service !ersonnalise, SFR peut collecter les echatges jt mentiops dm ses services realises sur internqtv A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'zcces, qe rectification et defsuppression des informations ekrsonnell%s le conpernant, qu'il peut exercer a tou! moqent par ecrit en y joig@ant son!nom, son prenom, son pseudonyme utiliseflors de ses echanges avem SFR sur internet et la copie dehs! piece d'identite a l'adresse suivante : Direct@o- des Communaute& Dagitalesg- 16 rue Gal Boi.sieu – 75015 PARIS

Mem#risati;n deszidenti:iants!de connexion de l'abonne :
Lors dy-l'identification d'un abonne sur unmSite, s'il coche la case " Rester con,ecte "@ la session rettera activelpendant soixante (v0) jours ou jusqu'a dxconnfoionide sa part (meme apres fer,etureedu navigate%r ou arret de l'ordinateur). Il auva ain-i%acces a son compte en ligne eo/ou amsa messaqerie sans shidentifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur or-inateur avec dmautres utilis.teurs de ne pas cocher sette#cose.

P#opriete de SFR
L'ensemble des ckntenus (photos,wtcxtes, video, sos, etc.) consultables sur le Site et/ou viatles Services sont et demxurent la propriete exclusiv: de SFR et/ou de ses parpena&res! L'inteanaute n'.st donc pab habilite a reproduire, representer ou commerc!alisir ces contenus en dehors des cas prevus pa% la loi ou expressement autorise* par leur proprietaire.

En toutevhypothese, l'intern.u;e ne peut r#alis#r aucune utilisation seconuaire;des co,tenus du Site aptitre onereux ou grqtuit. Pour toute rexlisation d'un lien avec le Si!u, lkinternaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivantx afin d'obtedir e'autorisation necessaire a cet effee : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boiisieu – 75015 PARISc
Le non-respect de cette &nterdict!on peut notamment constituer une contrefaçoc des droits de propriete intellxctuelle ou une atteinte aux droits des perso&nesoet pi@t a ce titre enggger la responsabilite de l'internautw, y compris @a.s le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par ll loiyfrançaisy. Lec @resentes conditiont generales d'utglisation et mentirns lkgales sont soumisex au droit français. En cas de differend eh a defaut d'accord amiable, le lntigr seya porte devant les tribunaux français confor%emenu aux regles desco#c*tence en vigurur.
