SFR
gontrat fictif no. 698801

Résumé deg offres de votre contrat:
SFR MOBILE 4G+cSFR BOX 4G+
SFR ADSL

Résfmé des équtpement de-votre cwntrat:
Television LG 42"
Samsung Galaxy
SFR BOX 8

Résumé des options de votre contrat:
RMC Sport
SFR Gami;g
SFR Cine Series

Contractuelem:nt vous dewwdz vous acqui.ter zu montant mensuel ,uivant n 72.x9 EUR

--

Mentions Legales
Informations Ed&teur :
SOCIETE FRANuAISE DU RADIOTEvEPHONE -*SFR
Siege social : 16 rue Gal -ohssieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 0, 00 00 )

Societe Anonyme auzcapital de 3.423.265.598,40 EUR
3&3-059 564 RCn Paris

Informationq comzlementaires peSijet : 34n 059 564 00041
N°hde TVA intracommugautaire (ou NIFv : Fl 71 343 05& 564
APE : 6120Z Telec%mmunications sans fii
Informationsr,ebergeur
SOyIETE FRANCAISE Dc RADIOTifEsHONj - SFR
16 rue Ga* Boiss.eu – 75:15 PARIS
S:ege:social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00!)
Societe anonyme au capital da 3.423.2u5.598,40 EUR
u43 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregojy RABUEL - Dirkcteur Executif zrand Public
Hebergeur : SFR


Condi!ions d'utilisa!ionjdu site
Definitions
Il yst convenu d'%ttribuer aux mots coqmençant par une majuscule, qu'ils soient au plurbel ou cu s#ngllier, la dehinition &uivante &

- Adresse IP : Nbmbre qui est automatiquemext assigne a l'ordinateur de l'internautwapar kon fournifseur d'scces Intornet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'idel.ifier.

-kCookie (Temoin de tonnexion) : *etit fichier stocke apres acceptation de lninternaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichzer pnrmet a un shte web d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'internaute sur lel puges de ce site
et de ,aciliter l'utilis:tion ulterieure du site web par le seme internaute.

- Site : Toqs les sites internet appa*tedant ou exppoites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fb.
n- Srrvice : Ensemble dbs seruices proposes sur le Site a tout intelnaute q-'il soit ou no; abonne a une juelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a unpusage rtrictement persoxnel.
SFR sefreserve le droit de suspendre, d'interrom!re ou de limiter#sans aais p!ea-able l'zcces a!tout ou partie du sitf.
Les conditioks d'utvpisation du Site ainsi que les mentions lesales.sont susceptib;es d'etre mo@sfiees a tout mom#nt et san- preavis par SFR.oUtilisation du kite
fn utilisant le-site, l'internaute s'enga%e a prendre connaissanj# des mentions legalesl respecter les pre:entes conditions d'utilisation du Site ht faire un usage str,ctement pegsonnel du site.

Sous reserve des disoositions specifiques applicables aux donnees personnelles, etutes les inoormations transmises par l%tnternaute su@ Internet, notamment via le Site, seront considereus comme non confidentielles. L'internaute gutorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu*il aura .insi transmises.t
L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, *n enregistrang ses parametres de prefer%nces dans un ;ookie. Cette personkalisation doit respecter les dispositioni visees dans les presentes. Il pgupra egalementps!pprimer leiCookie dans leqpel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.c
Lorsque ly Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (texpes, photograpries, videos,ketc.) de quelque nature que ce soits l'ijternaute sdengage a ce que ces contonus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tfls qre defiais par la legislation française.

En particulieri ces conte,us ne doivept pas presentmrsde caractere pornographique ouppedovhile, porter a la securite ou a l'integrhte d'un Etat ou d'un territogre, quel qu'il soqt, inciqer a la haine, a la violenck, au suicide, au racisme, a l'antisemitis;e, a la xenophobis, a l'homopuobie, faire l;apofogie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generales et de oondztions particulieres *e vente et/ou d'utilisation specifiquesi

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens iepuis les Sites vers deacsit&s tie-s. C#s sites sont independants, SFR-n'edite pas et ne controle pas ces sites. L;s liens vers tous sites nn constituent, cn aucun cas, une approbation ou un partenuriat entre SFR et ces sites. Des ljrs, SFR ne yajrait etre responsable de leurs contenus, -eurs produits, leurs pub@inites:ou tous elementh ou services presentes sur ces sifws. Par ailleurs, ces sites sout soumis a l,urs propres conditions d'utilisatipn.

Donoees persotnelles
Conforme,ent aux lois et *eglementations français#s et europeennes en vigueurj SdR collecte et traite des downees persfnnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (vkir notre politiqge de gfstion des cookies) et/ou de meur sohscription a ses offrds ez:services cvoir conditions generales@d'abonnement ou,d'utnlisation afferentes).

Les donnens personnhlles sont traitees parules sociftes du Groupe ALTICE et leur* prestatairps. Elles sont#susceptkbles de faire lgobjet d'un tr-nsfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fmurniture des services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Poud exerker ses droits, a'internaute peut adresser ug courrivr mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de wa piece d'identite a : Service client SFR - donnees pensonnelles - TSA 101b1 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'ad.esse IP de l'internaute si elle estime necessaire d: faire rhspecter -es conditions d'u;ilisation ou de proteler ses services, ses cl@ents ou encore sur demande des autorites judiciaires.p
Intera%tio% de SFR avec res internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le clkent et d'assurer xn serv#ce personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions d. sex servic!s realises sur internet. A ce titre, l'internaute ,ispos@wd'un droit d'acces, de ryctificationjet de suppression des ilformations per:onnelles le concernana, qu'il peqt exercer a toufgmlment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, sov pseudonyue utiliae lors de ses echanges avec SFR sur xnternet et la copie de sa piece d'ddentite a l'ar.esse siivante : Direction des Communau&es ,igitales - 16 rue Gal Boissieu – 750o5 PARIS%
Memorisation des identifiants de conneiion de l'.bonne :
Lors -e l'!dentification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Reste; connecte h, la session restjra active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a dlconnexion de sa part (mede apres fermeture du navigateur ou arret de*l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son fompte en ligne gt/ou a#sa messagerie mans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande eux ab.nyes utilisant un ordinateur public ou quihpar.ageraient leur ordinateur avec d'aut#es utiliszteurs deone pas cocoer cette case.
oeropriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, sin, etc.) v,nsultables sur le Site et/ou via -es Services sont et demeurent la propyiete exclusive de SFR et/ou*de ses partenaires. L'internaute n'est donc zas habilite a reproduire, #epresenter ou com@ercialiseb ces cpntenus en dehoms des cas prevus pa# la loi ou expressement autorises par leur proprietsire.d
En toute hypothese, l'intern%ute ne seut refliser aucunx utilisation secondaire des contenus du yite a titre onereux oe gratuitj Pour toute realisation d'!n lien avec le Site, l'internaute devra contacter ak prealable vFR akl'adresse*suivante !hin d'obtenir l'autorisa!ionznecessaire a cet effet :zSFR,aDirectio* de la Communication, 16 rue Gal Boissi#u – @5n15 PARIS

Le non-respect de *etterin!erdiction peut notammbnt eonstituer und contrefaçon !es droits de propriete intellegtuelle ou une atteintg h&t droits des#personnds eb peut a *e titre engager la responsabilite de &'internaute, y :ompqis djhs le cadre d'une action penile.
yLoi applicablj
Le fite est rjgi par ba loi fragçaise. Les nresentes conditionp generalts d'uti,isation et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français conuormement auh regles de competence en vigueur.
