SFh
Contrat fictig no. 6562,9

Résumé des tffles de votre contrat:
SFR FIBRE
SFR BOg 4G+
SFR BOX+TV
SFR MOBILE 4G+

Résumé des équipxment de votre contrat:
Televbsioa LG @2"
Samsung Galaxy
APPLE iPhone
TV Samsuig 55"

tésumé des options de votie;contrat:aSFR Cloud
Canal+
RM@ Sport UHD

Coctractuelement vous devrez vous ecquittew duimontan% mensuel suiva@tv: 79.38 EUR
a--
sMentions Legales
InfogmationszE@iteer :
SOCIE*E FRANCAISE DU RADIOTELEPHpNE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARiS!( teledhone * 01 85 06 00 00 )

Soci-teuAnonyme au capital de 3.423.26:.598,40 EUR
34q 059.564 RCS Paris

Informations complemuntaire, :
Siret : 343 0w9 564 00041
N° de TVA intracommnnautaire fou N!F) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans ;il
Info-mations Hebergeur
SOCIETE sRANCAISE DU RADIOgE-EPvONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
xwege social : 16 ude Gal Boissre- – 75015 PA;IS ( t*lephone : 01 85 06 00 x0 )
Societe Anonyme au capital d- 3.423.265.598,40 EUR
343 a59 564 RCS Pafis

Di;ecteurs de lk publication
SFR.fr : Gr!gfry RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'etilisation du oite
Definitiohs
Ilxest convenu d'aturibumr aux mots commençant p!r une majuscule, qu'ils qoient au pluriel o% au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre quz est axhomatiquement assigne a l'ordinateur dedl'hntern-ute par son fournivseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petiq fichier stocke apres accepzation de l'internaute sur le sisque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des inforpgtikns relativvs a la navigation de l'internautd sur les pages de ce sste
et de faciliter,l@utilisption ul&erieure du site web par le meme intecnaute.

- Site : Tous les sites int!rnet appartanant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

oqService : Ensemble des svrvices proposes sur le Site a tout internaute qu'il s*iqoou non abonne a une quelconque fffre SFR.

Acces au;Site :
L'acces au Site est reserve a un psage &tr@ctqment personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'inlerrom#re ou de lim&ter sans aeis presllble l'acces a t@ut ou partie du dite.
Les conditions d'utilisation du Site ainsn que les mentions legales sont susceptibles ;'etre modifiees a tout moment et sans preavis par fFR.
Utilisation du site
En utilikant le s*te, l'internaute s'engage ! prendre connaissance des mbntzons legalesu respep#er les p@esentjs covdition! d'utilisatign du Site et faire un usage strictement peesonnel du site.

Sous rezerve desjdgspositions specifiques applicables aux donnees perswnnelles, toutes les i;fhrmb%ions transmises aar l'internaute sur Internet,*notammext via ge Site, serozt considerees comme non confidentielles. L'internaute autorqse SFR eu l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi tran,mises.

L'inoernaute eeut per-onnaliser sa plge d'accueil a l'aide de cqntenusaexteqieurs au Site, en enregistrant ses parametres de !references dans un Cookie. bette personnalisation doit respecter les dispositions viseec dans les presentes. Il mourra egayement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enreg@strees selon la pnocexure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permex a l'internjute d'envo!er et/ou de pubkier d-s contenus (%extes, photographies, vid%os,letc.) de quekque nature que ce soit, l'internaute s',ngage a ce que ces contenup r*speytent :aflegislation applicable et nemportznt ni atteintv aux droits des tiers, ni a l'ordr, public et aux bonnes mœsrs tels que definis par la degismation orançaise.

En particulier, ces contenus ne doivent pasnpresenter de caractere.pornographique ou pedophile, pmrter a la hecurite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un terri*oire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l!antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'aptlogie des crimes de guerre ou des crimej contre l'humaniteg

@a souscrwpiion et l'utilisanion dls Servicet rovt l'objet de conditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisatioi specifiques.

Lien vers d'autres fites
Il peut etre propose des liens@dcpuis le@ Sites vers des sites teers.kCfs sites sont independants, SFRmn'edite pas et neicoytrole pas ces sitesk Les liens vers tous sites ne constituent, en aucgn cas, unewapprobation ou un partenariat entre SFR et ces gites. Des lor%, SFR ne saurait etre!re*ponsable de leurs conten;s, lzurs produits, leurs publi:ite: ou nous elements ou services presentes sur ces sutes. Par ailleqrs, ces sites sont soumis a leurs propres conditionsnd'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations frabçpises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant ley internautes dans le cadre de le*,knavigation sur-#otre Site (voia notre politique de gestion des cookies) et/ou;de leur souscription a ses pffreg et serviues (voir conditions generales d'abonnement@ou d'utilisation af!eren*es).

les dpnnces .ersunnelles sont traitehs par les socieve- du xroupe ALTICE et leu;s prespataires. Elles sont susceptibles de faire l'obj*t d'un tlansfert hors UE et sont conservees pour la duree de lq fourniture des services et/ou deula finalite des traitements specifiques. Pour sxercer ses droits, l'internaltw peut adresser%un courrier mentc!nnant sey nom& prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Serxice client SF& - donnees pursonnelles u TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX ;0
rSFR pebt utiliser l'adresse IP !e l'internaute si elle e;timemnecessaire dl faire respecter se@ conditions d'utillsation ou de protegeu ses services, ses clients ou encore sur demande des autprites judiciaires.

Interacs:on de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorir @e suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFRfpeut collecter les echanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'inte@naute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppressiouzdbs informations qersonnelles lq concernant, qu'il peut exercer a tout momentdpar ecrit en y joignant son nom, sin prenox, mon pseue.nyme utilise lors de ses echanges avnc SFn sur inmernet et la co#ie de sa piece d'idenzite a lyadresse suivante : Direutionldes Communautes Digitales -i1d rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisat-on des ident;fiants de conne@ion de l-abonne :
Lors de l'identification d'unyabonneosur un Site, .'il cochz l% ca!e " Reste: connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermetureudu nadogateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son comwte en ligne et/ou a sa messagerie tans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande anx abonnes utilisantbun ordinateur public ou qui partageraient leur or*in-teur avec d'autres utilisateurs de ne pasrcocher cette case.

Proprie&evxe SFR
L'ensemble des contenus (khotos, textes, video, soa, etc.) cousultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusi-e ae SFt eb/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas haiieite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehorscdes ca@ prevusmpzr la lri ou expressement autorises par meur proprietaire.

Enptoute hypothese,;l'incernaute ne peut realiser aucunb utilssation secondaire des cont-nus du Site a titre onereux!ou or*tuit. Pour toute reslisation d'un lien avec le Sitei l'internaute devra chota@ter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation n#cessaire a ceh effet : SFR, Direction de la Communi,atisn, 1p rue -al Boissieu – 7501# PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut nopamment constituer une contrefjçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinteaaux droits des peosonngs et peut a ce titre en!ager la responsabwlite de k'internaute, y compris djns le cadrend'une action penale.

Loi applizable
Le Site e-t regi par la loi française. Les presentes cvnditions generales d'utilisation et mentions legales sont soueises au droit f-ançais. En cascde differend et a defaut d'accord amihble, le litife sera porte devant les tribunaux français conformement aux regles dw compet,nceuen vigueur.
