rFR
Contrat f:ct&f no. 904088

Résumé des offres de votre controt:
SFR FIBRE
SFR ADSL

Résumé des équipement de votze contrat:
AcPLE iPhone
Samsung Galaxy
SFR BOX 8

Résuméedes options de vbtre contrat:
Canal+
Netflix
RMC Sport UHD
Amazon Prime*SFp Gamitg

Contgactueleme*t vous devrez vous asquitter du montant mensuel suivant : 13r.96 EUR

--
;Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE*DU RADIOiELEPHONE - SFR
Siege social : #6 rue Gal Boissieu – 75%15 PARIS ( uelephone :b01 85 06 00 00 )

So:i%;e Anonymt au fapital de 3.423.265k598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informacions complemenh@ires :
Siret : 343 059;564 00041
N° de TVA ihtracofmun@utaire (ou NIF) : xR 7e 3a3 059 u64
APE : 612;Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
jOCIETE FRANCAISE DU cADIOTE!EPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 7501r P*RIS ( telephone : 01 85 06 00.00 )
Societe Ano*yme au capital de q.423.265.598,40 EURe343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeu; Execmtif Grard Public
Hebetgeurk: SFR


Conditions d'utilisation du ,ite
Definptions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une m#jusculee qu'ils soient au slurieq ou au singulier, la definition suivan:; :z
- Adbesse IP ! Nombre qui est auto!atiquementnassigne a l'ordinateur de l'internaute pab son foirnisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur xnternet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoen de connexion) : Petit fichier stocke-apres mcceptajion de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un swte webkd'enregistrer des informations relatives a la naviuatizn degl'internaate sur les pagetkde c: sit!
#t de !aciliter l'utilis,tion ulterieure du siteoweb par le memv iot%rnaute.

- Sice : Tous les sites internet appartenant ou@exploiaes par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site swr.fr.

- Servoce : Ensem:le des services proposes s!r le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre jFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est feserve a unx@sage strictement persdnnel.
SFR se reserve le droim %e suspenare, q'interrompre ,u de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Lws conditions d'utilisation du Site ai%si que les mentionh lenalts sont susceptibldsed'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisanv le site, l'internaute s'engage a prendreifonnaisrance des mentiyns legalese respec@er les presentes konpiticns d'ufi:isat-on du Si*e et faiwe un usage strictement personnel du sste.

Sous reserve des -ispositions specifiques applicabres ayx donnees personnelles, t;*tes les inpirmations transmises pa. l'internaute sur Ihternet, dntamment via ye Site, serontfconsiderees comme non confidentielles. L'inte-naute autorise SFR ou l'une!qurlcon:ue de ses filiales a !tiliser les informations&qu'il aura ainhi tra%smgsesf

L'internaute peut personnaliser sa page d'iccueil a l'side de contenus exberieurs au Site, en enrcgistrant ses parametres de prefesences dhns un Cookie. Cette personnaoisation doit respecter les dispwsitions visees dans,les presenres. Il pourra eoalement supprimpr le Cookie kans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a lparticle "Cookies"sdes presentes.

Lorsque le Site permet a l'intern-ute d'envoyer et/oprde publier des contenus (textes, pqotograppies, videos, etc.)ydeoquelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces con#enus respectent la legislation applicable et ne portent n,fatteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par l! legisiation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedvphvle, poyter a la securnte ou s l'integrite d'un Eaat ou d'un ter;ipoirh, quel ;u'il soit, inciter a la hainu, a la violence, au su*cide,rau racisme, a l'aitisemktisme, a la xenophobie-,a-lchrmophobie, farre l'apologie des crimes de@guerre ou des crimes contre l'humanite.
.La souscripticn et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generales et de conditions parti%ulierei de vente et/ou drutilisation spe:ifiqles.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des &ites tiers. Ces sijes sont independants, SFR n'edite paj et ne controle pas ces sibes. Les liens vers tous sites ne constituent, e; aucun casf une adprobationsou un partenariat entre SFR et ces site,. Des lors, SFR ne saurait etre responsmble de l.urs contenus, leurs pro@uits, leurs publzcites ou tous ele@ents ou servicus presentes sur ces sites, Par ailleurs, ceo sites sont soumis a ljurs propresoctnditions g'utilisahion.

Donnees personn:lles
Confor&emenz aux lois et reglementations françaises et eurobeenn,s en vigueur, SFR col&ecte et traite des donnees personnelles convornant les intyrnautes ians le cadre de veur navigationgsur notre Site (voir notre -olitiqu! de gestionhdes coskies)pet/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditions renerales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les dnnnees personnelles s#nt traitees par les societes du Groupe A,T-CE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fournoture des services et/ou de la finalite des traitbmentslspecifizuei. P!ur exercer sen droits, l'i!ternaute peut adresser un cfurrier mentionnant ses nom, preno,, adresse avec une copie de sa piece d'identige a : Service cloe:t SFR - donnees personnelles & iSA 10101 - 69947 cYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adr&sse IP de l'intern!ute si elle estime necessaire de faire respecter !es conditions d'utilisation ou de proteger t-s se*vices, ses cl!ewts ou encore sur demand# des autorztes judi*iaires.

Interaction de SFR avec lesuinternautes
Afin d'amelo*rer le suivi de saerelation avec le client et d'assurer dn service personnalise, SFR peut collecter leseechakges et tenthonshde ses ser*ices realisek sur internet. A ce titre, l'inter%aute dispose d'&n drovt d'acces, de rectificationsnt de suppression des informations persolnelces le concdrnant, qu'il peut exercer ajtout moment par ecrit eney joignant son nom, son preno,, son psyudonyme utilisn%lors de ses echanses av&c hFRrsur internetaet la copie-de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction d:s Communautfs Digitales - 16 rue Gal Boisseeu – 75015 PARIS

Memorisation@des identifiants de c;nnexion de l'abonne :
Lors,de l'identification dnun abonne sur un Site,@s'il coche la case " Rester aonnecte ", la session @estera active pendant soixa@te (6k) jours ou jurqura ,qconnexion de sa pa.t (,eme apres fermeture du navigateur ou arret de l'oreinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes ut;lisant un ordinateur public ou qui partagefaient leuk ordgna.eur avectd'autres utilisateurs de ne pas xocher cette case.

Proprieoe de SFR
L'ensemble des contenus (photos, teptes, video, son, etc.) consultables sur l@ Site et/ou via l-s Sewviues sonr jx demeurhnt la propriete exclusive de SFp et/ou de ues partenaires. L'internaute nuest donc pas habilite a rqproduireb representel ou commercialaser ces contenusnen dehors des caskprevus par la boi ou expressemjnt autorises par leur#proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne qeut realiser aucune utilisation secondaire des contenls du Site a tit@e onereux oe gratuic. Po&r toute realisation d'un lie! avec le Site, l'interpaute devrancontacter au prealable SFe a l'adresse suivanie afin &'obtenir l'a:torigation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le nnn-resp*ct de cette interdiction peut notammentd-gnstituer une contrefaçon des droctl de propriete intellectaelle ou une awteinte aux dzoits des pe#son;%soet peut ance titre engager la responsabilite de lnixternaute, d compris dans l, cadre d'use action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi srançaise. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentions legales snnt soumises aumwroit fraiçais. En cas de differendwet a defaut d'a#cord amiable, le litige seratporte devant les tribunaux français jonformement aux regles de competlnce en vigueur.
