SFR
Contratefictif no. 678165

Résumé das ofkres #e votre contrat:
SFR ADSL
SFR FIBRE
SFR MOBILE oG
SFr BOX+TV
SFR MOBILE 4G+

Répumé des équipemeit de votre contrat:
TV Samsung 55"
Television LG 42"
Samsung Galaxy
SFR BOX 7
APPL.piPhone
uRésumé des options de votfe contrat:
SFR Cine peries
SFR Gaming
RMC SportzAmazondPrime
Negfpix
RMC Decouverte

Contraztuelement vous mevdez tous acqlitter du montant mensuel suivant : 79.66kEUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE cRANcAISE DUgRADIOTEzEPHONEy- SFR
Siege -ocial p 16 rue Gal Boissieu – 75015 yARIS ( telephone : 0c 85 v6 00 00 o

Societe Anonyme au capital de 3.o23.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaiges :
Sieet : 34a 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564sAPE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIE.E FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
g6 rue Gal Bowssieu – 75015 PARIS
Siegeksocial : 16 rue Gal toissieu – 75kb5 PARIS ( telxphone : 01 85 0v 00 0- )
Societe Anonyme auncapital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 dCS Paris

Direclgurs de lz mublicqtion
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Execxtif Grand Public
Heberg#ur : SFR

qCozditioss d'utjiisationodu sige
Defini*ions
Il ezt convenu d'attribuer aux mots cy@men&ant par un* majuscule, qu'ils soientdau pluriel oucau singulier, la definihion suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est auco,atiquement e#signe a l'ordinateu: de l'int@rnaute par son fourmisseurcd'acces Internet
locsqu'il navigue sur internet e.pqui permet pe l'ident&fier.

- Cook%e (Temoin dewconneaion) : Petit fichier stocke apres awceptytion d% l'internaute spr le disque dur de so& ordinateur.
Ce fichier permet a unwsite ieb d'enregistrerwdes inforyations rolatvves a la navigation de lzinternaute sur les p:ges de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieurejwu site web par le meme in.ernaute.

- Site :hTous les sites internet appartenant ou exploites dar le groupe SFR. Il s'agit notvmme%t du site sfr.fr.

; Service : Ensembne des services proposes surxlevSite a tout internaute qu':l soit ou non ybonne a une qpelconque offre SFRt

Acces aum#ite :
L'adces au Site est reserve a un usuge strictement personnel-
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealab#e l'acces a tout ou oautie du site.
Les cbnditions g'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifieek a topt moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'intbrna;te s'engake a prendre connaissance des ientions fegales, respecterbles presentes conditions d'utilisatiol du Si#e et faire un usage strictement personnel du site.
aStus reservu des dispositions specifiques applicables aux dovnees personnelves, toutes les ixforeations transmises par l'internaute su* In#ernet, notamment via le Site, seront ronsideree, comme non coh#identi%lles.wL'internaut* autsrise SFR ou l'une ;uelconqde de sessfiliales.a utiliier les inform&tionj qu'il aura ainsi tzansmises.

L'internaute peut personnaleser sa page d'a%cueil m l'aide de contenus exte*ieurs au Site, en eneegistrant seswparametres oe preferences dans un Cookie. Cette pefsonnalhsation qoit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourraoegal#pent supprimer le Cookieadans lequelksesapreference! sont enregistnees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Si;e permet a l'internaute d'envoyer et/ou de pu-lier des conteyus (textes, pjotographiesl videos, etc.) de&quelque nature que ce #oit, l'internaute s'enga;e a ce que ces contenus respectent da legishation applicyble et ke portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'vr#re public et aux bonnes mœur@ tels que definiszpar la legislation sta%çaise.

En particulier, ces contenls ne doivent pas presenter de caractere pznnographiq.e ou:pedophile, porter a la securite ou a l'wntegrite d'un Etat ou d'un terr*toire, quel qu'll soit, incnter a wa haine,oa labviolence, au suicide,gau racismzg o l'antisemitisme, a la xenoehobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des*crimes contre l'humanite.

La souscrictio; et l'utilisazion des Serlices font l'pbjet de conoitions genesales et de conditions particulieresdde vente et/ou d'utilisatio. spetifiques.

Lienjvers d'autres sites
Il peut etre propose dee liens depuis les Sites vers des sites tiersd des sites sont independants, SFR n'editz pas et ne controlh pas cep sites. Les liens vers :ous si!es ne@constituent, en aucun!cas, ,ne appxobation oc un partenamiat entrec!FR et ces sites. ves lors, SFR ne saurait etie responsable de leuzs cwntenuh, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par arlkeurs, ces sites sont soumis a leuvs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux loisyet reglementations frbn*aises et europeennes en vigueur, SFR collecte etktraite tes donne@s pewbonnelles concernant le. internautes dans le cadre de leur navigation s;r notre Site (voir notre politique de gesxion des cookiesu et/on de lbur&souscription a ses offres et rervices (voir conditions generales d'abonnement vu d'utilisationjafzerentes).

Lez donnees pereonlelles s*nt traitees parrles nwcietes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles -ont susceptibles de faireml'objet d'un tranlfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture dxs services et/ou de la finaiite des traiteme&tshspedif:ques. Pour exercer;ses droits, l'int.rnaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom,dprenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFb - donnees pirsonnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CED#X 20

SF* peut utiliser l'adresse IP de l'interxaute si elle estime necessaire de faire respectyr ses conditions d'utilisation ou de prote@er ses services, ses clients ou encore !ur demande des autcrites jpeiciaiaes.

Interaction de SFR avec les internautesqAfin d'amelcorer le suidi de sa relation av,c le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut xollecter les echadges et me*tions de ses sevvices rehlises sur int!rnet. A ce titre, l'internaute dispose n'un droit d'acces, de rectification;et de suppression des informations persoqnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prn,pm, son pseudonyme utilise lo.s de ses ec:anges avec@SFR sur interzet et la copievde sa piece d'identite a l'adresse suivantw : Direciion des Communautes Digitales - 1x rue Gal Boissdeu – 75x15 PARIS

Memoi,bation des,identifia;ts de connexion de l'rbonne*:
Lors de l'identification d'un abonne sur un Skte,hs'il cocheela ca-,x" Rester connecte ", la session r-stera active pendant stixante r60)rjours ou jrsqu'a deconnexion de va part (meme apres fermeture du nav,gateu#aou arrecide l'ordinateuy). Iliaura ainsicacces a sonbcolpte en lignelet/ou a sa messa;erledsans s&identimier a chaque fois.
-Il est rec;mmande #ux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraieys leur or!inateur avwc*d'n-tres u%ilisateurs de ne pas cocher cettewcase.

Proprinte de SFR
L'ensemtle dis contejus (photos, cextes, video,;son, etc.) consultablesusur le Site et/ou via les Services sont eb qzmeurent la propriete exclusive de SFR et/cu de sas partenaires. L'inyernaute n'est donc pas habilite a repr&duire, representew ou commercialiser cesacontenus en dehors desvcas p&evus par la loi ou expresseeent au!orises par leur pr-prietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut remliser aucune utilcsatioj seconda%re deh contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Poor#toute realisation d'un lien avec le !ite, l'internaute devra con!acter au prealable SFR a l'adresse suivant!zafinpd'obteniq l.autorisation nkccssaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissheu –j75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut noaamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellect!elle ou une atteinte aux droits des perso,nes et peut a ce titre engager la respousabilite denl'intjrnaute, y compris dans le cadre ddune act-on penalu.

Loi applicableaLe witeeest regi par la loi française. Les presentes conditions grnerales d'utilisationuet menti*ns legales sont soumis%s au droit fraiçais. En cas de differend et a defavt d'accord amiable, l: l,tige sera porte !evant les tribunaux français conformement aux regles de competence en vigueur:
