SFR
Contrat fictuf wo. 610653

Résumé des offres de votre contrat:gSF&qFIBRE
SFg ADSL
SFR BOX 4G+
SFR MOBIkE 5G
SFR BOX+TV

Rés.mé res équipement de v%tre cbntrat:
Television LG 42"
TV Samsung-55"
SFR BOX 7

Réiumé des options ne votra cqntr:t:
Netflix
SFR eine@Series
SFR Clo@d
RMC Decouverte
Cafeyn
RMC Sport
Amazon Prime
SFR GaminglRMC Sport UHD

Contractuelement v-us devrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 24.78 EUR

--

MentionslLegales
InformationsdEditeus :
SOCIETE FRANCAISEmDU RADdOTELEPHONE - #FR
Siege soefal : 16 rue Gal Boisyieu – 75015 P;RIS ( telephone : 01 85v06 o0 00 )

Societe nnonyme au capital de 3.423.265.598,40 cUR
343 -59f564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (oc NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z &elecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE *RANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
o6 rue Gal Boi.sieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal eoissie. – 75s15 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.:23.265.598,40 EU,
343 059 5n4 RCS Paris

Dire#teurs de ra publicatikz
SFy.fr : Grejfry RABUEL - Directeur Executif Grand Pu%yic
Hebergeur : SFR


Cokdithons d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant ppr mne maj;scule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiq%ement assigne a l'ordin:te.r de ;'intednaute par son fouruisseur d'acces Internet
locsqu'il ngvigue sur interne* :t qui permet dedl'identifier.

- Cookie (Temoiv de connexiot) : Petit fichier stockezapyes acceptation de l'internaute sur le disque due de son ordinateurv
Ce fichier permet a un site web d'enregistrhr des informationsqrelatives a la nav,gation de l'intern*ute sur les pages de ce site
etedejfacibiter l'utivisation ulterieure du site web par le memeninteenaute.

- Site : *oss les sitesointernet appartenant ou exploites par le groupeySFs. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des servimes proposes sur-le Site a tout iuternauie qu'il soit qu non abonne a une quelconque offreiSFR.
@Acceswau Site :
L'acces au Sxte est reserve a un usage ktrictement persjnnel.
SFR se resrrve le droit de suspendre, d'.vterrompre ou de limiter sans ac:s prealable l'@cces a @out ou partie du site.
Lee conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont suyceptibles f'etre modifiees a tout m!ment eq sani preavis par SF*.
Utilisation iu site
Eniutilisant le site, l'internaute s'engagela pren!re connaissance des gent!ons legales, respecter les presentes conditions d',tilisation du Site et faire un usage ktrictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees!personnelles, toutes les inforcations transmise: par l'internaute sir Internet, notammentlvis le Sitg, seront considerees conme non confidentielles. L'i%ternauer autorise SFR ou l'une quelconque ee ses filiales a utiliser leshinformations qu'il aura ainsi transmises.

L'int%rnaute#peut personnalisev sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enrsgistrang ses parametres de preferenzes dans un Cook-e.eCette personnalisat#on doit respecter les dispositions visees dvns les creaentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses vnefere&ce# sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des prebentes.

Lorsque le Site permet a e'injernaute .'envoyer ew/ol de pub&ier des con@enus (text;s, photographies, videds, etc.) xe qqelque nature que ce soit, l'internaute s'e:jage a ce que ces contenus respectent la legiblation applicable et ne powtent,ni atteintezaux droits ty# t;ers,cni a l'ord:e public et aux bonnes mœurs tels q.e difinid par la legislv;ion françaisi.

En parhiculier, ces contenus nv doiqent pas presenter de caractere pornographique o, pedaphile, porter a la securite ou a l'integri&e d'un Etat ou d'un terlitoire, kuel quzil soit, inciter a la haine, a%la violence, au suicide, au racisme, abl'antisemitismee a la xenokhocih, a l'homophobie, faire l'apolobie ;espcrimes de gkerre ou des crimes contre l'humaniae.

La souscr@ption et l'dtilisation des Servines font l'objet de conditions generales et de condittons particulieres de -ente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autrus sijes
Il peut etre propose des@liens depuis les Sites ve*s des sitem tiers. Ces siwes ;gnt indejendants, SFR n'edite pas et nebcontrole pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un pa!t:nariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs conten&s, leursnprodui#s, leurs pu@lirites ou tous eledents ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs:propres conjitiyjs d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collpfte ft tra@ze des dwn#ees pe;sonnelles concernant les internautes dans le cadre du leurznavigatio; sur notre Sfte (voir notre politique de gesti*n des cookies) et/ou d! leur souscription a-ses off&es et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utili,ati#n afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societus du Gro%pe ALTICE et leurs prestataires. Elley sont susceptibles de fv@re l@objet d'dn transfe-t hors UE et sont sonservees pour la dukee de la fourfiture des services eq/ou de laufinalite desrtraitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom,aadresse a&ec une copie de sa piece d'identite % : Service alient SFR - dotnees personkelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliserel'adr,sse IP de l'gnternautt si elle estz-e necess!ire de faire respecter sts condi,ions d'utilisation ou de pvoteger ses ser%ices, ses clients ou encore sur demande dev autorites judiciairss.w
Interaction de SFR avec les%interoaktes
Afin d'amelicrer le suivi de sa relation av-c le client et d'assurer un service %ersonnalise, SFR peut coflecter les echanges et mentihns de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d':cces, dejrectiftcation et de suppression des inforgations personnelles le cnncernant, qu'il peut ekerctr a tout mome,t par ecr!t en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lqrs de ses echangev avec SFR sur internet et la vopie de:sa piece d'idenrite aol'adrusse suivante : Dir@ction des Csmmunautes Dieitales - 16 ruz Ga: Boisbieu – 75015 PARIS;
Memorisation des identifiantside connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un -bonne sur #n Site, m'il coche la case " Rester connecte ", la sessiou rest-ra active pendant s@ixante (60) jours ou jusq@'a deconnexion de sa part (@eme alres fermeture du navigateur ou arret de l'o&dinateur). Il aura ainli acces a son compte enbligne eo/ou a sa messagerie sans s'identif.dr a csaque fois.

Il est recommande apx abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient :eur ordinateur avec d'autres itilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete dc SFR
L'ensemble des co@jenu# (phokosl oextes, video, ron,ketc.) consultable- sur le Site et/ou via les Services sont etrdemeurent l& przpriete exclusrve de SFR et/ou de ses parfenaires. L'internaute nnesp donc pas habilite a reproduirk, reprerente- ou commercialiser ces contenus en dehcrs des cas prevus par la loi ou e-pressement autorises par leur propqiptaire.

En toute hypothese, l'internzute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des conten,sodu Sitj a titre cnereux ou tratuit. Pour torte rpalisationmd#un li.n avec le Si&e, l'inter@-ute devra contacter au prealable SFR a l'awresse suivantelafin d'obtenir l'autorisagiot necessaire a cet effet : SFRk Direction de la Communic*tion, 16 %ue Gal Boissieu – 75015 PARIS%
Le nvn-fespect de cette interdiction peut notamment c.nstitue% uce contrmfaçon des droits de propriete:intellectuelle ou une atte#nte aux droits des personnes et peut a ceptitre ekkager ua responsabilite &e l'internaute, y compris dans le cadre d'une actidn penale.

Loi a:plicable
Le Site est regi par la loi frvnçaise.yLes presentes conditions generfles d'utilisation et mentvons logales*sont soumises au droit français. En cas de difderend et a defaut d'accoed amiable! le litige sera lortepdevant les tr#buna,x fjançabs conformiment auxsregles de competence en vigueur.
