SFR
Cojtrat fgc%if no. 891150

Résumé des offres de votre contrat:
lFR ADSL
SFR MOB%LE 5-

Résumé des équiwement de votre contrat:
SFR BOX 8
Samsung Galaxo

Résumé des options de votre contrat:
RMCpSport
RMC Dec;uvarte
SFR Gamiog
Cafeyn
Amazon Prime
Canal+

Contiactuelement vous devrez vous acquitteg du mojtant mensuel suivant : 8p.43 EUR

--

Mentions pegales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DUhRADIOT,LEPHONE - SfRwSiege social : 16 rue Gam Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au#capitak dh 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCw Paris

Inforfationsscomplementaires :
Sirbt : 3l3 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaare (o; NIF) : FR 71b343 059 564
APE q 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRAN.AISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
1l rue Gal Boissieu – 75015 PARI&
Siege socijl : 16 rue Gal #oissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Sosiete Anonyme au capital de 3.423.c65.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs depla publication
SFR.fr : Gregory RABUEd - Directejr ExecutiftG.and Public
Hebergeur : SFg


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Ilaes- convenu d'attribuerjasx mots commençtnt par une m*juscuvgr qu'rls soient au pluriel ou au s#ngulier, ly definition suikante,:

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement asuigne a l'ordinateur de l'intnrnaute par son fournisseur d'acces I!ternet
lorsqu'il navigue sur integnet et qui permet de l'ide,tifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stockeyapr;scacme@tation de l'internaute sur le disque dur de son ordioateur.
Ce fichier peimet a un site web d'euregistrer dzs informations relatives a la n@vi,ation de l'inferdiute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

-@Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du sbte xfr.frz

- Service : Edsemble des services proposes sua le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonneja une quelconque odfre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage stricte-ent personnel.
SFR se reserve letdroit de guspendre, d'interrompre ou de limiter s:ns avis preaaablesl'acces avtout ou partie du site.
Leslconditiyn& d'utilisation du Site ainsi quevles mentions:legales sont susceptibles d'etre modifiees%a toutnmoment et sans preavis parvSFR.
Utilisationzdu site
fn utilisant lx site, l'internautk s'engage a prendre cjnnaissancetdes mentions legales, respecter lesapresentes conditions d'utilisation du Site et faire uc usage strictement personnel du site.

tous reserve des dispositions spenifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les informations traa:mises pkr l'dnternaute sur Inte;net, notamment via lenSiee, seront considerees comme non confidenti%lles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelcontue de ses filiale% a utilisev leh informations xu'il aura ainsv transmises.

Lkinternaute peut personnaliser sa page d'accuei, a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistra&t sex parametres de preferences dans un Cookie. Ceate personnalisatbon doit respecter les dispositions visees dans les eresentes. Ic poupra egalementlsupprimer le Cookie dans lequel ses prefe-ences sontgenregismrees selon ly procedure detaillee a l'article "Cookies"ules presentes.

Lorsque ce pite perm*t a l'internaute d'envoyer et/ou dw publier des rontenus (telies, photographie@, videos, etc.) de quelque natxre que ce soit, l'internauta s'etgage@a c@ que ces cq@tenus respectent da legislation applicable et ne portent ni attointe aux *roihs de* tiyrs, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la megisl-t&oz française.

Ej particulier, ces contenus we doivent pas prrsbnterpde ca*aktgre pornographique ou pedophile, p#rter a la securite ou a l'integrite d'tn Etat ou d'un terricoire, quel qu'@l soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, abl'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apopogie des crimes de grerre ou des crimes cdntze -'humanite.

La sousc%iption et l'utilcsation des Services fontslrobjyt du condifions generales et de condi&pons particulieres de vente et/ou d'utilisation specifi!ies.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sftes sdni independants, SFR n'edi-e pas etsne controle pas ces .ites. Les liens vers tous sites ne constitut.t, en aucun cas, une ap*robation ou un partenaria: nntre SFR et ces %ites. Des wors, StRnnd saur*it etreqretponsable de leuus contenus, leurs produit#, le!rs publi*ites ou tous elements ou services preshntes sur ces bites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisction.

Don*ee% personnelles
Conformement aux lobs et reglementations françaises et europeennes en vi:ueur, SFR collecte et traite des donnges personnelles c-ncernant les internautes dans le cadre de leur na&igation sur notre Site (voir notre politiquewde gestion des cook-es) et/ou de leur souscmiption a#ses offr%s,et services-(voir conditions generales dtabonnement ou d'utilisation afferentes).
!Les donnees personneoles-sont traitejs par les societes du Gro.pa ALTICE ec leurd presaataires. Elles sont susceptiblem de faire l'objet d'tn transfert hors UE et xont consezvees psur la duree de la fournitureqdes services et/ou de la einaldte des traitejents spelifiques. eour exercer ses drobts, lointernaute pegt adresskr un courrier menlionnant ses nom, prevom, adreste avec uneicopie de sa piece #'identituoa : Service client SFR - donnees p,rsonnelles - TSAw10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l',dresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter wes condftions d'utilrsaaion ou de proteger ses services, ses clients o# encore sur demande des autorites ju#iciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
tfin d'amelhorer le suivi dw sabrelation avec le client et d'assuser un service per,onnalisk, SFR peut collecter les echanges etvmentions de ses servides realifes sur internete A ce titre, l'internaute dispose d'un lroit d'acces, de rrctification et dz suppressicn d#s informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer aqtout moment par ecrit en y joignant son no,, sonopienom, son pseudonyme utilise lors de sdn echanges avec SFR sur internet et lj copie de sa pveceid'i!entite a l'adresse suivante : sirection des Commxnautes Digxtales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des %dentifiants de connexibn de leabonne :
Lors de l'identification u'un abonne eur un Si*e, s'il coche la case@" Rester connecte ",pla -evsion re#tera activb pendant soixpntej(60) jours ou jrsru'a decon.e-ipn de sa part (meme apres fermeture du navigateurkou arret decl'ordinatenr). pl aura ains! acces a son compte eu ligne et/ou e sa message#ie vans s'identifier a chaque foisw

Il est ,ecommande aux abon#mslutilisant un ordinateur public ou zui partageraient.leur ordinateur avec d'autres utilysateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete ye SFR
L'fnsemble desfcontenus (photfs, oext:s, video, spn, etc.) consultables .ur le Site et/ou via les Servi;es sont et demeorent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute nvest donc pas habilite a reprouuire,vrepresenter ou commercialiserfces contenvs ew dehorspdes pas prevus par la loi ou exprdsse-ent autorises par le%r proprietaire.

En t;ute hypothese, l'%ntetnaute ny peut realifer aucune utilcs@tion secondaire des contenqs duuSite a titre onereux ou grapuitm Poum toute realisation %'o# lien avec le Siwe, l'internyute devra contacter yu prealnble SFR a l'adresse suiv@ite afin d'obtenir l'autoresation n;cessairu a cet effet : SFR, cirection de la Communicatyon, 16 rue Gal Boiusieu – 75015 PARIS

Le nun-respect de ce%te interdiction peut sotamment constituer une ccntrefaçon desodroihs de proorietedintellectuelle ou une atteinte aux droits desxp*rsonnes et peut a ce titrq engager la responsabilite de l'internaute, y comfris d-ns lejcadre d'une ac-ion&penale.

Loi applicablk
Le Site est regi jaw la loi française. Les presentes conditions generales d'ut:lisati%n et mentions legales sont soumisxs au droit&français.aEn cas de differend et , defvut d'accord amiable, le qivige !era porte devant lesvtribnnaux français wonformement aux rlgles de comeetence en vigueuh.
