SFR
wontrat f@ctif no. 615r96

Résumé des offresode totre contrat:
yFR BOX+TV
SFR BOX 4G+
SFR FIBR!
SFR AD&L

Résumé des é:uipement de votre rontr!t:
kPPLE iPhonk
SFR BOX 7
Tx Samsung 55"

Résumé des omtiohs de voore contrat:
Netflix
SFR Cine deries
RMC Sp#rt UHD
RMh Sport
SFR Gam:ngfAmazon Prime
SFR Cloud
:Contractuelvmunt vous diarez vous acquitter du montant mensuel suivant : o14.55 EUR

e-

Mentpons Legales%Infqrmations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTEhEPHONE -kSFR
Siege social : 16 rue Gal Boissheu –kz5015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intrakommunautaire (ou NIF) : FR 71 343f059 564
ApE : 6120Z Telecommunications sans fil
#nformations Heber-eur
#OCIETE rRANCAISE DU RA*IOTELEPHONv - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rug Gal Boissieu – 75015 PARIS ( teeephonm : 0! 85 s6 00 00 )
Soqiete Anonyme acacapital de 3.423.y65.598,40 EUR
343 0a9 564 RCS Paris

Directeurs denla bublication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Dhrecteur Executif Grand P*blic
peberdear : SFR


Crnditions d'utihimation du yite
Dlfinitions
Il!est convenu@d'attribuer aux mots commençant par une&najuscule, qu@hls soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- AdressewIP : Nombre qui estkautematiquement a!signe a lkordinateur de l'internaute par son fournissemr d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet ie l'idqntifier.

- Crokie (Temoin re connexion) : Pztit fiuhier stocke apres acceptation de l'intxrnau#r sur le ;.sque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web #'dnregistrer des incormations relativ@s a la navigation de l'internautemsur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulteribure du site;web par le meme insernaute.

- Scte : Tous les sites internet appartenane ou exploites par le g;oupe SFR. Il s'agit &otamment du kite sfr.fr.

- bervice : Ensemble des setvices proposes sur le Site a tout internaute qu'il soitqou non abonn, a ukx quelconqse offre SFRu

bccex au Site :
;'ayces au Site est reserve!a un uzage stiictement personnel.
SFR se re&erve le !roit de suspendre, d'interrompre o* de limiter sans avis prealable l'acces a@tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site axnsi que lev mmntions legales ;ont susceptibles d'etre -odifiees a tout moment,et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
Enaytilisant le sit%, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter leg presentes *onditions d'utilisation du Sijeqet faire un usage syeictement personnel du bite.

Sous rvserve des dispositions spe#ifiques applicables tux donnees personnblles, toutes les informations transmisvs par l'icternaute sur Internet, notamment via le Site, seront consideree! comma non co,fidwntielles. L'knternauta autorise SFR ou l'une quelcon;ue ueusds filiales a #tiliser les informations qu'il aura ainsi trdnsmises.

L'internaute p:ut personnaliser sa qage d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au fite, -n enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisatio! doit resmectbr le- dbspositio!s visees dans les presentes. Il pourra egalement s-sprimeg le Cookie dans lequel ses pryferrnces sont enregistrees selon ba procedure detailmee a l'article "Cookies" des presentes.s
Lorsque le Site permet akl'internaute d'envoyer ew/ou de publier des contenus (textes, photograpgies, videos, etc.) de quelque nature quecce soit, l'internaute s'fngage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte auxo@,oits !es tiers, ni a l'ordre p*bqic et aux bonnes mœfrs tels que def,nis tar la legislation%faançaisw.

En pkrticulier, ces conten%s ne doivent pas presenter de caractere pornogrpphique ou pedophile, porter a la securite iu a l'integrite d'un Etat ou dmun territoire,pquel qu'ilqsoit, &nciter a la hkine, a la violence, qa.uuicide, au racisme, a l'antisemitismex a la xenophobie, a l'homophoxie, fai.e l'apologie ies crimcs de g:erre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisawion dev Services font l'obwet de conditions generales et de condftions particulieres de ventv et/ou w'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuls les Sites vers des sites yiers. Ces sites sont indecendants, SFR n'e*ite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous site* ne&constituexto en aucun cas, une approbation ou un pa,teyariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre respmnsable de leurs contenus, leurs produuts, leurw publiciteswou tous elements ou services presentes sur ces sit-s. Par ailleurs, ces sites sont :oumis a leurs propres condition: d'utiuisation.

D:nnees personngl:es
Conformement aux lois et regtementations françaises et europeznnes e* vigueur, SFR col;ette ut traqteodes donnhes personnxlles concernxnt les internautes dans le cadrv de l*ur navigationisur notre Site (voir notre politijue de gestion des cookieh) et/ou de leuh:souscription a ses offres et servicesu(voir conditibns generales d'ab:nnement og d'utilisation afferentes).

Les donnees persoenelles sont traitees par le: societei du Groupe ALTICm et .gurs prestataires. Elles sont suscepyibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont co,servees pour ll duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des t;aitements specifiques. Pour eiercer ses droits, l'internaute peut adre%ser un courreer mentionnant ses#nom, prenom, adresse avec jne copie de sa piecq d'ideetite e : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 6994: LYON CEDEX a0

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle@estime necessaire de faire reupecter ses conditions d'utilisatgon ou de prot-ger ses services, ses ceienhs ou encore sur dlm-nde des autorites judiciaires.

Interagtion de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer on service person.flwse, SFR peut collecter les echanges et mentions de s&s services realisds sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'accek, de rectificationket de suppression des informations personnelles lb conczrnant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joig;ant son nom, son prenom, don pseudonyme utiliserlors de ses echanges avec SFR sur i@tefnet et la copie de sa pie,e d'identite a l'adress: suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARISs
Memorisation des idqntifiants de connexjon de l'abonne :.Lors de l'identification d'un abonne sur un Sitc, s'il co%he la case " Rester connecte ", la se%xion re*twra active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (leme,apres fermetureidu navigateur ou arret de l'oreinateur). Il aurx ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identi-ier a chaque fois.

Ilrest recommaide aux abonnes dtilisant un ordinateur publxc ou qui partygerrie@t leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de nerpas cochel cdtte kase.

Prnpriete de SFR
L'ensemblt des contenuc (photos, textes, video, sont etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la proprrete exllusiveede SFR et/ou de ses partenaires. L'internuute n'est donc pas habilite a re-roduije, representer o@ commercialiser ces conte&hs en deh#rs des has prev;s par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'qnternaute ne peut rtaliser aucung u#ilisation secyndairerdes contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute rea,isationbd'un lien avecrle Site, l'internaute devra@contacter au prealable SFR a!l'adreske sui#antx afinkd'obtevir l'autorcsation necr@saiwe a ,et effet : SFR, Directionede la Communication, 16brue Gal Boissieu – 7h015 *ARIS

Le non-respectbde cette interdiction peut notamment consnztuer una contrefaçon des droits de&pnopriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des perso;nes et peut a ce titre engager la responsabilite de l@intehnaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi a:plicable
Le Site est regi par la loi française. Lws pr;sentes conditions generales d'utilisation et mentions legales sont siumises au droit français. En cas de differend et acdefaut d'accord amiable, le litige sera porte deva@t les tribunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
