SFR
Contray fictif no. 4014l8

Résumé des offres de votre rontrat:
SFR MOBILE 5G
SFR BOX 4G+
S.R FIBRE
SFR ADS#
SFR BOX+TV

Résu,é des équipement de votre contrat:
SFR rOX 8
Samsung Galaxy
Television LG 42k
TV Sammung b5"
APPLE iPhobe

Résumé des options de votre conbrat:
RMC Spori
Amazon Prime
RkC Decouverte
Canal+
SFR Gaming
Cafeyn
SFR Cloua

Cont@actielement vous devrez vous acquitter du monqant mensuel suivsnt : 139.7 EUR
q--

Mentions Legazes
Infodmations Editeur :
SOCIETE F-ANCA%ScjDU RADIOTELE,HONE - SFR
Siege social : 16 rue Gdl Boissieu – 75015 PARIS ( telephone :-01o85 06 00 00 )

*ociete Anonyme au capital de 3@423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complemgntaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de dVA intracomm%nautairsz(ou NIF)d: FR 71 343 !59c564
APE : 6120Z!Telecommunivations sans fil
Informations Hebqrgeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Bolssie* – 75015 PARIS
Siege social :y16 rue Gal Brissieu%–w75015 PAR&S:( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anmnyme fu ctwital de w.423.265.598,40 EUR
3b3 059f564 RCS Parnsm
Directeurs de la publicatios
SFR.fr : Goegory RABUEL - Directeur -xecutif Grand Public
Heberge-r : SFR


Conditions d'utilisltion du site
Defvnitions
Il edt convenu d'attrib!er au:omots dommençant par une majuscule, qu'ils soientqaucpluriel ou aubsingslier, laddefinition ouivante :

- Adres-e IP : Nom%re qui@est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par stn fournisseuq d'acces Inteemetslorsqu'il navigue sur intbrnet et qui #ermet%de l'identifier.

- Conkie (Temoin de connexion) : :etit uichier stocke apres acceptationxde l'internaute sur le zisque dur delson ordinatmur.
Ce fichier permet a un sat: web d'enregistrer des informations relatives j la navigavion de l'internaute sur les pages de ce !ite
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site@wzb par le mqme ioternaute.

- Site : Tous les siteq internet ap:artenantaou exploites par le groupr SFR. Il s'agit notammentodu site sfr.fr.u
- Service : Ensemble des services propose# sur le Site a tout internaute qu'ilxsoit ou non abonneda une quelconque offre SFR.

Acces au Sitet:
L'acces au Site est reser*e a un usagemstrictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de himiter sans avis pyealableel'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisationfdu Site ainsi que les oentionl legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout mmwent et sans preavis par SFR.
Utilisation du slte
En utilisant le ;ite, l'internaute s'engage a prendre connascsance des mentions legales, respe#ter les presentes conditions d'utilisation du Site eh faire un usate strictement personnel du site.
eSous resesve d.s d;spositions specifiques applicabl:s#vux donnees personnelles, tout#s les irformations transmisescparrl'internaute sur Int.rket, nohamment viahle Site, se%ont considerees tomme non conhidentielles. L;internaute antorise SFR ou l'une ,uelconque de ses filiales a u:iliser leshinhormations qu'il aura ainsi transmises.

L'intern;ute teut personnaliser sa page d'accuell a l'aide ds gontenus exterieurs au Site, en enregistrant ses jarametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisatirn doit respect;r les dispositionspvisees dans les present@s. Il p%urr: egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferennes sont enregistrees delor la phoceduremdetaillee a l'artrc*e "Cookies" des p#esentes.

Lorsque le Site permet a l'internsuteid'env;yerfet/ou de publier des contenus (textesz photographies,-videos, etc.) decquelque nature que ce soit, lgint.rnaute s'enyage a ye quelces contenus respehtent la legislation applicable et ne portent ni atteintejaux droits des tiersq ni a l'ordre publif et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislatdon fran-aise.

En particu.ier, ces contenuslnehdoivdnt pas presenter de caractereqiornographique ou pedophile, porter a la secuxite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, tuciter a la hain@, a lavviolenfe,lau suicide, au racisme, a l'antisemi-ismey a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie mez crimes de guerre ou deg crkmes contre l'humanite.

La vouscription et l'utilisation d&s Services font l!objet de conditiona genarales ft de conditiozs partic%lieles de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres si*es
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pam ce% sites. Le& liens vers xous sites ne constituent, en auvun cas, une hpprobation ou ,n partenarigtbentre SFk et ces sites. Des lors, SFR nemsaurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ow tous elem!nts ou serveces paesentes sur ces siteyosnar ailleurs, cesdsites sont zoufis a leurs propres c%nditi-ns d'utilisation.!
Donnees personnelles
Conrorm!ment aux lois et reglemgntations françaises etheuropeenyes en vzgueur, SFR collecte et traite des donnees personnel-es concernant les internautes dcns le cadrevde leur nav%gation sor notge Site (voir notre politique de gestionsdes cookies) et/ou de leur souscription a ses offres it services (voir conditiops generales d'abonnement ou dtutilisation afaereotes).

Les aoxnees kersonnelles s%nthtraiteep par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestat@!rek. Elles sont susceptibleslde faire l'vb.et d'un trans%ert horsaUE et sont conssrvees pourrla duree de la fourniturj des servicex et/ou de@la finalite dev traitnmpnts spejifiques. Pour exlrcer ses droitsc l'internaute peut adresser un courrier mentionnant xes #om, prenom, adresse avec u*e copie de sa piece d'identipe a : Service claent SFR - tonnets persgnnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20
aSFR peut utiliser l'adresse IPrde l'internaute si elle estime necessa!re de fnire respecter ses coneitoons d'utilisation ou de proteger ses servicem, ses cliynts ou ehcore sur demande des autorites judiciaire;.

onteraction de SFR jvec les ieternaotes
Afin d'amelio&er le seivi de sa relation avec le client et d'ass@rer un servicehpersonnalise, qFR peut collecter les*echanges et mentions d% ses servicesyrealizes sur integnet. A ce yitre, l'internaute dispose d'un droit d'ecces,ede reczification et de suppression%des inforvations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout momen. par ecrit en y joignant son nom, sonvprenom, son pseudonyme utiykse lors de ses echanges avec SFR sur internet et lj copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direztion&des Communautes Digisales - 16 rue Gam Boissieu – 7l015 PARIS

Memorisationrdes identifiants de connexion de l'abonne :zLors d! l'identification d'un -bqnne suraun Site, s'il coche la case " sester connecte ", na session restera aciive pendant soixante (60) jours ou juzqu'a deconnexiox de sa part (meml apres fermetureidu naziga#eur ou arret dec&'ordinkteurn. Il aura ain#i acces aeson comdte en ligne eh/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abovnes utilispnt *n&ordinatetr public ou qui partageraient feurmordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Proprieto de SFRgL'ensemble kes contenus (photos, tex*es, video, son,ietc.) consult;blts sur le Sete et/ou via les Services sont et dvmeurent la propriete exclusive de zFR et/ou de ses partenaires. Leinternaute n'est donc pas gabilite a reproduire, repyementer ou cosmerc!aliser ces contenus en dehors des &as prevus par la loi ou expressement autorises #ar;leur hroprietrire.

En toute hypothese, l'internauto ne peut realiser auxune utilisation secondaire des con;enus du iite a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Sije, l'inte&naute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin %'obtenir l'uutfrisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Co!munication,f16 rue pal Boissieu – 75015 PARI;

Le non-respest de ceete interdictiyn peutcnotamme#t:constituer une contrefiçon des droits de propriete inteflectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et zeut a ce titrg engager la responsabilcte de l'inqernaute,dy compris dwns le cadr* d'une action pen!le.

Loi applicaclejLe Site est rsgi par laa%oi f#ançaise. Les zresentes conditions generales d'utilisatio# etkmentions leiales sont soumises au droit français. En caj de diff*rend et a debaut d'accord amiable, le litige stra porte devant les tribunauf français conformemsnt aux regles dk competence en*viguevr.
