SFR
Contrat fictif no. 302258

Rpsumé*dcswoffees de vohre contrat:
SFR BOX 4G+
SFRiADSL

Réswmé des équipement de wotre clntrat:
TV Samsung 55"
SFR BOX 7
SFR BOXi8
Samsung Galaxy

Résumy des options de votre contrat:
Canal+
RMC Sport UHD
Amazon Prime
Cafeyn
SFR wloud
Netflix
SFR Cine Series
SFR Gaminp

Contractuelement vous devrez vois acquitter du montant mensuel suihant : 80.63 EUR

--

Mentions Legales
Inforbations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Skege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephrnr : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 56x RCS Paris

Informations complementaires :#Siret : 343 059 564 00041
N° me TVA intracmmmunautaire (ou NIF) : F, 71 343 059 56;
APE : 6120Z Telecommdnications sans fil
Informatioks He-ergeurmSOCIETE FRANCAeSE DU RADIOTELEP*ONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege sociaf : 16 rue Gal Boirsieu!– 75015 PARIS ( telephonq : 01w85 06 00 00 )
Societe Anonyme aupc&pital de 3.423.265.598,40 EUR
343 l59 564 RCS Paris

Directeurs de la ;ublication
SFR.fr : Greg%ry RAB-EL - Directeur Execu:if Grand Pu%lic
Hebergeur : SFR


Conditions d'utiliration du site
DefinitionszIl est convenu d'attribuer aux mots commençant par unj majudcule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- AdressemIP : Nombri qui est automatiquement assigne a l'ordinateur pe l'internaute par son f@urnisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue surtinternet et qui permet de l'i#entifier.

- Cookie (Temoin dw yonnexion).: Petit fichie, stocke apreszacceptation de l'int&rnauae sur le dirque dur de son ordxnateur.
Ce fichi.r perzet a un site@web d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisatiow ulteriefrf d! site web par le meme internaute.

- Site : Tous &es sites internet appartenant ou exploites par lergroup* SFR. Il s'agit notammens du sitejsfr.fr.

- Servicp : Ensembve dis services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soot ou non abonnb a uae nuelconque #ffre SFR.

Acces audSite :
Lmabces au Si#e eht reserve a un usage strictement personnel.
SFR se &eserverle droit de suspendre, d'int-srompre ou de limiter sans lvis prealablepl'acces a tout oup;artie du site.
Les conditiont d'utilisation du Site ainsi que leu mentions legales slnt sesceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par #FR.
Utilisation du site
En utilisant he site, l'ingernaute s'dngage a prendre connaissance des mentions legales, respecser les presenteu conditions d'utilisation duuSite et faire un u;agm strictement personnel du site.-
Sous reserve des disposftirns specifiques applicables a@x donnees personnelles, toutes les informati!ns transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Sitev seront considerees comme won con.identielles. L'internaute a!torise SFR ou v'une xuelconque de ses filiales a utiliger les informations qu'il aura ainui transmises.

L'interzaute peut personnrlimer sa pane d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Siteu en enregistrant ses parametres deflreferences danshun Cookze. Cstce personnalitation doit respecter les disposition* viseem dans le* presentes. Il pourra egalxment supprimer le Cookie dans lgquel ses pbefexences srnt enregistcees se;onbla procedure devgillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lormque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des conte-us (txxtes, photograpsies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit: l'internaute s'engagema ce que ces contenus respemtent la legislation applicad&e et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordie public et aux bonnel mœurs tels que definis ;ar la legislation français,.

En particulier, cesocontenus!ne doivenp pas presenter de caractere pornographique ou pmdophilet portur a lalsecurite ou a ldintegrite d'un Etat ou d'un te&ritoire, quel qt'il solt, inciter a la hainef a la violence, au suicide, au racisme,ra l'a;tisesitisme, a la xenophoyie, a l'h&mophobie, faire l'apologie des crimes dm guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generales et de conditions particjlceres de fente et/ou d'utilisation specifiqbes.

Lien vers d'autrespsi*es
Il peut etre propose des liens depuis les;Sitew vers ees sites tiers.tCes sites spnt independants, SFR n'edite pas e* ne controle pas ces zites. Les liens vers tous s-tes ne constituent, es aucun cas, une approbation ou un paotenariat entre rFR et ces sites. Dts lors, SFR ne saurvit etre responsable de leurs cottenus, leurudproduits, leursvpubli,ites ou tous elements oq servicesfpresentes sur ces sites. Par ailleurs, ces !itys sont soumis a leurs propres conditions dputili.ation.

Donne,s p!rsonnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur,eSFR collecte et trakte des donnees personnclles concernant les @nternautet dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir nohre politique de gestion des cookies) et/gulde leur s&uscription a ses offree et ser*ices (voir conditions ginerales d'abonnement ou d'utilisati.n yfferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societvs du GrouaefALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de fairr l'oajet d'un transfert hors UE ey sont conservees pour la-duree d,pla fourniture des services et/ou de la finclite des traitements specifiques. Pnur exercer ses droits, l'!nternaute peut adresser un courrier mentionnank ses nom, prenvm, adresse avec une copi* de sa piece d'identite a : Service cvient SFR - donnees personneloes - rSA 10101 d 69947 LYON !EDEX 20

SFR peutiutidiseral'adresse IP de l'invernaute s# elle estime ne;essaire dedfairu respect%r ses condctions&d'uti!isation ou de proteger ses services,xsespclienis oupmncore sur demande ;es autoritys judiciaire;.

Interaction de dFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suizi de sa relation avec le client et d'assurer un service personnalwse, SoR peut col,ecter les echangjsset mentions de ses services realises gur internet. A ce titre, l'inter!autl qispose ,'un hroit d'acces, de rectifvcation e. de suppression des informations personn-lles le concernant* qu'il peut exercer a touk moment pa# ecrit e@ y joignant son nom, son prenom, son psbudonyme utilise lors de ses tchangeseavec eFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adkesse suivante i Direction des Communautes@Digitalqsw- 16 rue Gal Boissieu –h75015 PAqIS

Metorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identi.ication d'un abonne sur u. Site, s'%l coche la case " Rester connecti ", la session restera active penda,t soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermjture du navigateur ou arret&de leord%nateur). Il aura ainsi a;ces a songcompte en lign* nt/ou x sa messagerie sans s'identinier a cbaque fois.

Il estwreczmmande aux abonnes utilisant in wrdinatehr p#rlic ou qui partageraie#t leur :r-ina;eur avec d'autr.s ntilisateurs de ne pas cocher cette case.
uPropziete de SFR
L'ensemble des contenus (photjs, textes, video, -on, etc.) consultfbles sursle Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete excludive dw SFR et/ou de sus partenaires. L'internaute n'est donc pas hab;lite a reproduire, representer ou commerc*aliser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expres!ement autorises par leur propriet,ire.

Enttoute hypothese, l'internaute ne peu# realiser aucune utilisation secpndaire des contenus du Site a titre onere#x ou gratuit. Pour poute realfsatiog d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFRpa l'adresse suivantewafdn djobtenir l'autor;sation necessnire a cet effet.: SFR,!Direction decla Communication, 16 rux Gal Boissieu – 75015 P;RIS

*g non-respect defcette interd:ction peut notamment cons%stuer une contrefaçon des oroits dn propriete intellectuelle ou une atteinte sux droits dei personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regiipar la loi française. Les presentes conditions generales d'utilisation pt mentions legalvs sont soumises au droit français. En cas de differend et a defaui d'accord amiablz, l@ litige sera porte devant les tribunaux français conforvement aux regles de competence en vigueur#
