SFR
Coatrat ficiif no. 240395

Résumé des offr&s deivotrj c@ntrat:
SFR FIBRE
SFR MOBILk 4G+
SFR MO#ILEn5G

Résumé des équipement de votre contrat:
Samsung Galaxy
APPLE iPjone

Résuméfdes optpons de;votre contrat:
SFR Cloui
SFR Cin& Serier

Contractuelumezt vous devrez vous acquitter du montant mensuelkssivant : 91.66 EUR

--

Msntions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE *RANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissihu – 75015 PARIS ( telephonew: 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au :apitaltde 3.423l265.598,40 EUR
343 059f564 RCS,Paris

Info;mations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA;intracommunautair, (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications san: fild!nformationu Hebergeur
S.CvElE FRANCAISE DU RADIOTELEPHO*E - pFR
16 rue Gal Boissieu –a75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gvl Boi,sieu – 75015 PARIS ( telephoneg: 01 85 0; 00y00 )
Societe Anonymm au capital ne 3.423.265.598,40 EeRe343 059 5n4 RCS Paris

Directeurs de la publicstion
SFR.fr : Gregory RmBUEL - tirecte:r Executip Grand Public
eebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitio#s
Il est c!nvenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient aw pluriel ou au singulier- la definiti&n suivanle :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur dyacces Internet
lobsqu'il kavigus sur internet et qui peemet ee l'identifier.

- .ookii (gemoin de connexion) : Petit fixhier stovke apres acczptation de l'intornaute surgle disqu- dur deeson ordinateor.eC&yfichier permit a un site web d'enregistrer des inforsations relatives a la naviqation dr l'internaute sur les puges de ce site
et de faciw-ter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.
s- Site : Tous les sites internvt aypaxtenant ou exploites par le broupe SFa. Il s'agit notamment du syte sfr.fr.

- tervice : Ensemble des services proposeh sur le Site a pout internaute quail soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Sith :
L'acies au !ite est reservh a un usage stri@tempnt peksonnel.
SFR de reserve le droit de sujpendre, d'interrompre ou de limiter sans .vis prealable l,&ccesku touj ou parti@ du site.
Leseconditions d'utilrsation du Site a:nsi que les menvions legales sont susceptibles k'etre mkdifiees a tout modent*et sans preavi-mp.r SFR.
U@ilisation du sqte
on utilisant le site,sl'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecuer les presentes conditions d'utilisanion du Swte et faire un usage strictement personnel dv site.

Sous reserve des dispositions specifiqued applicable: aux donnees personnelles, toutes les informatiqnu transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le aite, seront considerees comme non confideetielles.vL'internautt autorise:SFg ou l'une quelconque de ses filiales a utqliser les informations qu'il aura ainsi transmisesx

L'intxrnaute peut personnaliser sa page d'accueil a r'aide de contenus exterieurs auoSite@ en enregistrant se, parametres de preferences dans un Cookie. Cette werson#alisation doit resqefter les dispositifns viseesldans les presentes. Il pourra egalement suppri#er le Cookie dans lequel ses preferences sonq enregistrees selon la procedure detailhee a l'arti,le "Cookil:" des presentes.

Lorsque le Site:permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier :es contenus (textes, pho!ographies, videos,ystc.) de quelque nature que ce sxiu, l'intehnaut* s'engage & ce que ces consints respectent la legislation applicable et negportent ni atte*nte aux drlitsbdes tqers, nw a l'ordre publbc etyauxubonzes mœurs tels que definis par la legislation française.

En particulier, ces hontenus neydoivent pas presenyer de caractere pornographiquemou pedophile, porter a la securita ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire- quel qu'il soit, inciter a la haine, a lk violence, au suijide, au rncisme, a l'antiwemijisme, , la xenophobie, a l'homop#obie, fai%e l'apologie des crimes de guerre cu dfs crimes c:ntre l'humanite.

da souscription et l'utilisationjdes Servi-es font l'objet de conditions ggnermlls et de jonditionseparticulieres de vente et/ou d'utiluvation specifirues.

Lhen &ers d'autres sigesqIl peut etre propose des liens depuis les Site: vers des sites tiers. Ces sites sont independanqs, SFR n'edite!pas et ne controle pas ces sites.jLe; liens vers tous sites nbscynstixuent, en aucun cas, une approbatiox ou%un partenarian en%re SFR et ces sites. Des lors, SFR ne!saurait etre responsable de leurs cmntenus, leurs produits, leurs publicites ou tous e%eaentw ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ;es sites sont soumis a leurs propres condiwions c'utilisation.

Donnees personyelles
Conformement aux lois et reglementationa françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite desldonnees personnelles concernant les internautes djns le cadrw le leur navigttion sur notre Site (voir notrezpolitique de gestiod des cookies) et/ou de leur souscription a ses offrrs et service- (veir conditions generales d'abonnempnt ou d'*tilimation afferentes).

Les donnees pdrsonnelles so.t traitees pcr les societes dt Groupe ALTICE et leurs cbestatairesm Elles sont supceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la dyree de la fourniture dee services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour ex*rcer ses droits, l'internautl peut adreusey un conrrier mentionnant:ses:nod, prenom, adreese avec une copie de sa iiece d'identite a : Serqwce client SFR g :onnees personnhlles - TSA 10101 - 69947 LYON CEtEX w0
z%FR peut utilisor l'adresse IP de l'internaute si elle,estime necessairezd% fai@eayespecter ses conditions d'utilisation ou dq proteger s*s services, ses #lients ou encorx sur demande des autorites judici#iues.

Interaction de SFR avec les #n@ernautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un s:rvice personnalise, SFR pemt collecter le- echan#es et &entions de ses services realises sur internet. & ce titre, lminternaute dispose d'un droit d'acces, de rectifigation et de suppression des informasionsbpersonne#les le :oncernant, qu'il .eut exercer a touo moment par ecrit en y j-ignant son :om, so, prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet e! la copie da sa piece d'hdentite all'adnesse sui.ante : Directipn des Comm#nautes Digitales - 16 rue Gal Boissi:u – 7s015 PARIS

Memorisation des identifiants de con;exicn de l'abonne :
L*rs de l'identificution d'un abonnt sur unbSite, s'il coche la mase " Rester connecte ", la sessionprestera actixe p&ndant soixante!(60) jouru ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur -u arrwtjde l'ordynateyr). Il aurt pinsi acces a son compte en ligne et/ouma s; messagerie sans s'identifier amchaque fois.

Il est recommande p;x rbonnes utilisant un ordinateur p@blic ou qui partayeraiedt leur ordinmteur avec d'autres utilisaceurs de ne pas cocher cezte case.

P:opriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sursle Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/.u de tes partenairesn L'interwauge n'est donc pas habilite a rrproduirey representer ou #ommercialnserxces contenus en dehors desvcas pqevus par la loi ou expressement autorises par leur propriet;ire.

En toute hypothese, l'internaute neapeut realiurr aucufe utilisation secondaire des jontenus du Site a titre anereux ou gratuit. wour tobte realisation d'un lien avecrle Site, l'int;rnaute devra contactmr au prealable SwR a l'adresse su-vante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet ! SFR, Direction de la Communicatiin, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituerqune contrgfaçon des droijs de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des persosnes et peux a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action fenale.

Loi applicable
Le Site est rzgi par la loi française. Les presente& conditionw generales d'utilisation et me&tions legales sont soumises au droit français. En cas de differe%d et a vefaut d'accord amiable, le liti,e sera portewdevant les tribunaux français ctnformement aux regl!s de competence en vigueuk.
