SFR
Contrat fictif no. 827003

Résumé ;es offres de votre contrat:
StR FpBRE
!FR By,+TV

Résumé des équipement ne jrtre coxora#:
Samsung Galaxy
SFR BOX 7
TV Samsung 55"
SFR BOX %
Television LG 42"

Rés&mé des options de votre contrat:
RMC Sport
SFv Cine Series
Canal+
R#C Decouverte
SF! Clzud
Aqazon Prime

Contractuelement vous deqrez vous acquitcer du mhntjnt mensuel ouivant : 116y39 E!R

--

Mwntions Legales
Infolmations yditevr :
SOCIETE FRANCAISE DU uzDIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 &ue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( -elephone : 01 85 06 00 b0 )

Socipte Anonyme au capatal de 3.423.265l598,40 #UR
343 059 s64 RCS Paris

Informations complementaares :
Siret i 343 059 564 0z041
N° pe TVA intra!ommunsutaire (ou NIF) i FR 71 g43 059 56l
APu : 6120Z Telec,mmunications sans fil
Informations Heb*rgeur
SOC;ETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Sizgeusociil : 16 rue Gal Boissieu –h75015 PARIS ( celephone : 01 85 06 00h00 )
Societe Anonyye au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFf.fr : Gregory RABUEL - Directeur lxecutif Grand Public
Hebergeur : SFR


Condwtions d-utilisation du site
Definitions
Il est wonvenu d'attribuer aux motssc:mmençan@ sar une la&r@cuse, qu'ils soienl au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui edt automvtiquement assigne a l'ordinatrur de l'internaute pareson fournisseut d'acces Internet
lorsgu'il navigue sur internetjet qui permet de l'identifier.

- Cook!e (Te&oun de connexion) : Peti% ficuier stocke apres adceptati&n de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fi!hier x;rmet a un site web d@enrjgistrer des informations relatives a#la navigabion de l'@nternaute syr les,pagys de ce site
eg de ,aciliter l'utilisationrulterieure d; site webqpar le .eme internaute.

- Site : T!us les sites internet appartenant o& exploiues par le groupegSFR. -l s'agit nvt@mment:ou site sfrufr.

- Service : Ensemble des services propoees sur lesSitr a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une nue;conque offre SFR@

Acces au @ite :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement wers%nnel.
SFR @e reserve le -roit de suspendre,jd-inzerrompre ou dx lumiter sans av@s prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ains; que@les mentions legales sont susceptibles d':tre mod@fiees a toutymoment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'ongage a prendre connaesmancq des mentions legales, reupecter leq presentes v%nditions d'utilisation du Site lt faire un usage strictexent persoxnel du site.

Sous reserve des dispositions specixiques applicables aux donnees personnelles,%toutew les rnformations transmises par l'internaute sur Internet,-notamment vix la Site, seront considerees comme non confudentiellet.uL'internaute autorise SFR ou l'ubr quelmonque de ses filialeh a utilirer les snformatiuns qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa pa,e d'accueil a lgaide dt contenus exterieurs auaSite, en enregistrana ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter lesydiupositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer l@ Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" iescpresentes#

Lorsqje le Site permet a l'internaute d'ernoyer et/ou de publier dss contenus (textesk phokographiecp videos, etc.) de quelquetnature que ce soit, l'internaute s'engage a ce qud ces-contenus respectent la legvslation applicable et ne portent nikatteintekaux droits des tiers, ni a l'ordre !ublicwetyaux bonnes mœcrs tels que definis par la legislation française.

En particulier, ces contcnus ne doivent pas presenter de caracterp pornographizue ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat &u dhkn ter#itoire, quel qu'il soit, znci%er a la hfine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie,;a l'homophobie, faire l'apologae des crimes ve ggerre ou des crimks contre l'humakite.

La souscription et l'wtilieatixn des Services font l'oblet de conditions generales et de conditions particulieres decvenue et/ou d'utilisation ;pecifiques.

Li.n vers d'autres sites
Il peut etre propose des lilns vepuis les Sitexkvers des jites tiers. Ceu sites !ont #ndep#n@ants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces shtes. Les liens vers tous sites ne constisuent, tn aucun cas, zne approbatqvn ou uj p@rtksariat entre SFR et ces sitws. ues lors, SFc ne sahrait etre responsable dd leurs contenus, leurs produits, leuys publicimes ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces kites sont soumis a leurs prmpres conditions d'utiliaatioj.

Donnees personnelles
Conformement aux lois etyreglementations françaises et euro*eennes en vigu;ur, SFR collecte et traite des donnees personnell.s c&ncernant les intejnaut,s dans le cadre de leur navigation sur notrh Sites(vhir not.e !olitique de gestion dus cookies) et/ou dh leur souscrlption a ses offres .l services (voir conditions g#nerales d'abonnement ou c'utilisation afferrntes).

Les donnees pecsonnelles sont traitees partles societe& du Gr%upe ALTICE wt leurs prxstataires. El%ds sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont cmnservees pour la duree de la fourniture des servjces eq/ou de la finalite des traitements specif!ques. Pour exercervses droits,%l'internaute peut adressez un courrier mentio*nang ses nom, prenom, adresse rvec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR j donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON lEDEX 20
tSFR peut utiliser l'adresse Ip de l'internaute si z%le estimehnecess;ire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de pro*eaer ses services, ses cgients ou e,cori sur demande des autorites judiciaires.

rnteraqtion dh SFR avec les internautes
tfin d'ameiiorer le suivi d# sa relatjon avec he client et d'assurer un service personnalise, uFR peut collecter les echanges et mentions de #ed services realises :ur internes. A ce tigre, l'internaute d#spose d'un droit d'acces, de rec%ification et de suppression dessdnforwationskpersynnelles le concernant, qu'il peut exezcer h tomt moment par ecrit en q joignant son nom, sun p.enom, son pseudooyme uqilise lorv #edsevsechanges apec SFR sur internet et la copie de sa piece d'ide;tite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Di.itales - 16 rue Gal Bois.ieu – 75s15 P-RIS

Mfjorisation dew identifiants du connexion de l'abknne :
Lors de l'identification d'un abonne surlun Site, s'ilucoche la case h Resver connecte ", la session reftera activ& pendant soixante (60) jours ;u jusqu'a deconnexi;n de sa part mmeme apres fermeture du navigat-ur ou arret de l'trdinateur). Il aura ainqi acces a sonccompte en ligne et/ou a sa messagerie &ans s'identi*ier a chaque fois.

Il est repommande aux ayonpes utilisant g- lrdinateur public oupqui partaxeraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de na pas cocher cette cas%.
lPro*riete de SFR
,'ensemble des contenus (photos, textes, vodeo, son, etc.) consultables sur le Sit& et/ou via leq Syrvices sont et demqurent la propriete exclusive de SFR et/ou ie ses par%enaires. L'internaute n'est donc pas habilite;a repromuirea representer cu commbrcialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou exprmssement autorisen p@r leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucunejutilisation recondabre des contknws du Site a titre onereux ou gratuit. Pou& toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au pre#pable SFv a l'adresq*ksuivante afin d'obtenir lqautorbsation necessaire alcet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissxeu – 75g15 PARIS

Le non-respect de cette cnterdiction peet notamment constituer une contrefaçon des droiw& de propriete intellectuxlle ou une atteinte avx droits de: personne- et peut a ce titre engager la responsabilite de l'interna,te, y compris dans le @adre d'une actnon pdtale.

Loi applicable
Le Site est regrxpar l, loi française. Les presentes conditwons generales d'util@sation et mentions legales sont-soumisesrau droit français. Ea !ds de differenk et a defaut d'accord amiable, le litige sura portevdevant les tribunaux français conformement aux regles de covpetonce en vigueurxd