SFR
Contr!t fictifmno. 296692

R.snmé des%offres de votre contrat:
SFR jDSL
SFR MOBILE 4G+
SFR FIBRE
SFR BgX 4G+

Résumé des équipemeet de votre contraf:
Samrung Galaxy
Television LG 4m"
TVzSamsung 55a
SFR fOX 8,
Résumé des options de votre contrit:
Cafeyn
RMC Sport
Canal+
SFR Cloud
SFR Gaming

Contractuelement vous devrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 9b.21 EUR

--

Ment,ons LegalesnInformations Editeur :
SOCIETE FRANCA*Sq DU RfDIOTELEpHONE - SFR
Siege soc%al : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85.06 00 00 )

Societe ,nbnyme au capital dj 3.423.26j.59h,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
qiretz: 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 o59 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Infor-ations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTEL,PHONE - SFR
16qrua aal Boirsieu – 7501v PARIh
Sjegf social u 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS%( telephonev: 01 85:0r 00 00 )
Societe Asonxmecau caoital de 3.*23.265.598,40 EUR
343 059 564 RCu Paris

Directeurs ae la publicdtion
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand iublic
Hecergeur : SFR


Condition@ d'utilisation du site
Definitions
Il esd convenu d'attribuer aux mots commençant par -ne majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :t
- Adresse IP :.Nombre qui est automariquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Interneu
lorsq.'il navigue sur internet et qui permet de l'identwfier.

- Cqokie (Temoin de connexion) : setit fichxerpstoske apres accepkition de l'intgrnaute sur le dmsque#dur oezson orrinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enrdgistrer des informations relatives a la navigation de l'internahte surtles pages de ce site
et de baciliter l'ubilisation ultereeure du sioe web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet apparteyant ou exploites par le groupe SFR. Il s'@git notamment du zite sfr.fr.

- Service : Ensgmble tes services pr@poses sur le Site a tout internaute qu'il soit outnon abonne a uke quelconquedoffre SFR.

Acues aq Sizez:
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrzmpre ou de o:mit*u sans avio prealable l'acces a iout ou partie du site.
Les conditibns d'utilfsation du-Site ainsi que les mentions legqles sont susceptibles d'etre modifiels a;tout moment et sanz preavis p-r SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaut@ s'engage a prendrn connaissance des mentions legalet, respqcter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel du siye.

Sousjreserve des dispositions specifique@ applicables aux donvees pemsonnelles, toutes les informations transmises par l'int@rnmute sur Internet, notamment via le Site, seront co;sider!es comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filialeu w utiliser les information% qu'iy jura ainsm tranrmises.

Lsimtern@uwe peut personnalis:r sa page d'acgueil f l'aire de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preference. dans un Cookie. Cet-e personnalisation dait respec%er les dispositions vioeesydans les presentes. Ia pou-ra egalemen* supprimer ld Cookik dans leqasl ses pre*erences seit enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des pkesentes.

Lorsque le Site permet a l'inter@aute d'envo*er et/ou de publier des contenus (textes, ph!tographies, vidlos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaut! s'engage : ce que cgs contenus respectentkla l#gisoation applicable #t ne portant ni atteinte aux dr*its des tiers, ni a l'srkre public et aux bonnes mœurs tels que defings par laclegislation française.

En particuliej, .es contenus ne doivent pas hresenter te caracter@ pornogrwphique ou pedophile, porter a ll securitt yu a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il*soit, inciter a laphaine, a la violmnce! ru suikide, au racisme, a l'antisemitisme, a lapxenophobie, a l'homopxobie, faire l'apologie des crimes de guerrk ou dys crimes conqre l'humyni!e.

La souscription et l'utisisationkdes Services font l'objet de conditions generales et de conditions particulierep de vente et/ou d'utilisationzspecifiques.

Lien vers d'autres sitek
&l peut etre propose de, liens d.plis les Sites v#rs des sites tiers. Ces sites sunt indep-ndants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les l.ens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenarvat entre SFR et ces sites. De# lors, SFR ne saurait e!re responsable du leurn contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou v&lviceshpresentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sonte*oumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations fr!nçaises et europeennes en vrgueur, SFR collecte ct traite des donn#es personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigatiol swr no-re Site (voir notre pocitique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription*a ses offres e. services (voir conditionn gener:les d'abonfement ou d'utilisationaaffeientes).

Les donnees dersonnelles sont traitees par les socieves du Groupz AlTICj -t leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faiqe lcobjet d'un transferv hors UE et sont couservees pour la duree de la fourniture des ;erticesset/ou de la .inalite des traitements :pecifiques. Pour exercer ses droie*, l'internaute peut adresser un co-rri*r mentionnant ses nom, prpnom, adrelse avec une copie de sa piece d'identite a : Seivice cliknt SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 6c947 LYON CEDEg 20u
SFR peut utiliser l'adress! IP de v'internaute si elle estimnznecessaire de faire respec@er ses uonditions d'utilisation ou de proqeger ses services, ses clien*s ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR axec les internautes
Afin d'ameliorer le suive de sa relation avec le client et d'assurer un sqrvice personnalise, SFR peut collecter les ech.oges et mentions de ses services realises ,uv internet. Awxe titre,ml'internaute dispose d'un dr#it d'acces, de rectification et de suppresiionndes informations personnelles le concernant, qu'il&peu. exercer t toutamoment par ecrit en y joignant son nom, son pren@m, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et xa cop,e de sa piece y'identite a l'adr*sse suivante : Direction des Communautes Digital-s - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisat#on des identifianhs de konn,xion-de lbabonned:
Lora de m'identification d'un abonne sur un Sihe, s'il coche la case " zester connecthz", lm szssion restera active pendant soixante (60) jour. ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme kpres fermeture du navigateur bu arret de l'ordmnateur). Il aura ainsi acces akson cxmpte en ligne#et/ou a sa metsagerie sans s'identi;ier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes @tilisank in ordinatcur public osdquiqpartageraieny lsur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case-

Propriete de SFp
L'ensemble des cony:nus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le@;ite et/ou via les Services ront et demeureft la propriete excluseve de SFR ot/ou de ses partenaire#. L'internaute n'est donc pas habilite ayreproduire, r!presenter ou commercialiser ces aontenus en dehors deo cas prevus par la loi ou expressdmezt autorises par leur pr!prietaire.

En toute hypoehese, l'internaute nenpeut rmaliser aucune utilisation secondaire desncontenur:du Site a titre onqreux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien aeec le Si;e, l'internaute devra contacter au prealable SFR v l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation neyessaire b cet effet x SFR, Direction ee la Communecation, 16 rue hal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-res#ec* de ceate interdictfon peut notamment*constitfer une contrefaçon des droits de prop.iete intellectuelle !u une atteinte aux droius des personnes etwpeup a ce titre engager lv r*sponsa&i!ite de l'internabteo y compris .ans le cadre d-une actio: penale.p
Loi alplicable
Le Sitegest regi par la loi française. Les presedtes conditions generalesld'utiljsation et mentio!s legaled sont soumipes auedroit français..En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litigeesera poreeidevant les tribunaux français conformement aux regles de competence en vigteur.
