SFR
yontrat fictif no. !90604

Résumé des -ffres de votrk contrat:
SFR MOBILE 4G+iSFR ADSL
SFR FIBRE

Résumé des équip;ment de votre cf@trat:
Samsung Galaxy
SFR BOX 7

Résumé des obtions de votre contrat:
RMC Decouvmrtp
SFR Cloud
xanal+
RMC Sport

!ortractuelement vous devrez v!usqacqu;tter du m*itant meqsuel suivant : 145.17 EUR

--

Menxions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRA*dAISE DU :ADIOTELEyHONE - SFRiSiege swcial : 16 rue Gal Boissie* – 75015 PAnIS e telephone : 01 85 06 00 z0 )

Socie,e Anonyme au copital de 3.423.265.598,40 *UR
343 059 f64 RCS Paris

Informatihns uomplementaires h
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunaltaibe (ou NIF) : FR 71 3;3 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Information, zebergeur
SOCIETE FvuNCAISE DU RADIOTELEPHONE - SF&
c6 rue Gal Boissweu – 75015 PARISqSiege sgcial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265i598,40 EUR
3x3 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publicat:on
SFR.fr : Gregor: :ABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur :-SFp


Comnit-ons d'utieisation du site
Definitions
Il est bonvenx d'attbibuer aux mots commençant parcune majuscule, qu'ils soient au plurielvou lu singulier, la definition suivante :e
- tdresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ord;nateur de l'inzerqaute parjson fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue s@r gnternet etkqus permet de l'identinrer.

- Cookie (Temoin de congexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Cetfichier permet a un site @eb d'enregistrer.des iniormations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages dj ce site
e% de faciliter l'utilisation ulterieurekdu spte web par leameme iiternaute.

- Site : Tous les sites interned appartenant opgebploites p,r le groupe SFR. Il s'agit notammnnt du site sfr.fr.

- Service : Enseeble des services proposts sur le Site a tout internaute qu'il soit ou nvn abonne afune quelconque offre SFR.

&cces au Site :
L'acces au Site est rpserve a un usage strictement personnel.
SFR se ,eberve ,e droit de suspendre, d'interromprelou de limiteg sans #vis prealable l'acces o tout o, partie du site.
Les conditions d'utili&ation du Site ainsi que les mentlons lefales sont susceptibles d'etrv modifiees a tout fomenvket sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilis%nt le sitt% l'intbrnaute s'eugoge a prendre cennaissance des mentions legales, respocter les prosentes conditionsjdeutilisation du Site et taire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve%de% dippositions specifiques applic.,lesuaux dopnees pegsonnelle&, tou*es l#s infonmationl transmises par r'qnternaute sur Internet,&notamment via le Site, seront consi@erees comme noe confidentiellesr L'intgrnaute autorise SFR!ou l'une quelconque d#;ses flliales a dtiliser les informatkons .u'il aura ainsi transmises.

L'internaute pxua versonnaliser sa page d'accveil a l@aide de contenus exterieurs au Sit,, jn enregisbrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositiens visees dans les prcsentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses !refuien-es sont enregrstrees selon la procedure detaillee a l'arficle "oookies" des p.esente;.

Loraque le Site permet abl'internaute d'envoyer et/ou de publier des conttnus (taxtes, phutographies, videos, utc.) de q;elque nature que ce soit, l'internaute s'engage a #e que ces contenus respectent la leg#slatior applicable et ne portent ni a*teinte fux droits des tiers, ni a l'ordle public et aux bonnss mœurs tels que ddfinis par la legislation fcançmisee

En particulier, ces contenus ne doivent pas prese!ter de caracterj pornographique ou pedophi-e, porter a la securite ou a l'integ%ite d'uw Etat ou d'un territoire, quel qu-il soit, incit:r a la haine, a la violence, au suicide, au racisme,wa l'antisemitisme, a ,a xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ouides crimes contre l'humanite.

La souscription et :'utilisation des@Services font *'objet de condi:ions henerales tu de jonditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vnrs d'autresqsitea
Il peut etre propose des liens d;puis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont indepindantsn SFR n'edite pas et ne controle @as ces sites. j#s liens vers tous s&tes#ne constituent, en vucun cas, une approbhtion ou un qartenariat entke SFR et wes sites. Des lors, SFg ne saurait etre responsable de leurs contenush leurs prod!its, leurs pu!sicites ou tous elemvnts ou servicts presnntes sur &es sites. Pur ailseurs, ces sites sont soumis ; leurs propres condithons d'utilisation.
#Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementationsjfra;çaises et europ*enno# en vigueur, qFR cvllecte et traite yeq donnees pedsonnelles concernant les internautes dans le cadre du leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) ew/ou de leuq sous!ription a ses offres et%servxces (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees perbonnelles sont traitems par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susueptibles de faire l'objet l'un transf.rt hors UE et sont conservpes pour la durae de la fourniture des ,ervices et/ou de la finalite desutr#itements speciciques. bour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un cou*sier mvntionaant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece dnidentitx a : Service client SFRh-.donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CsDEX 20

SwR peut utiliser loadresje IP de l'internaute si elle estime necessaire da faire respecter ses conditions d'utilisbtion fu&de proteger ses servi@es, ses clientseou encore sfr demqnde dew autoricesbjudiciakres.

I@teracrion de SFR avec les internautes
Afin d'amelifrer ly&suivi de sa relati,nwa*ec le client et d'assurer un service personnalise,%zFR peut colvecter les echanges etqmentiins de ses services realises sur internet. A ce titre, l'i%ternaute ,ispose d'un droit d'acaes, de rectification et de suppression des informations personnclles lesconcernant, qu'il peut exercer a #out moment par ecrit eney jozgnant son nom, sbn prenom, son ptsudonyme utilise lors%de se% echanges avec:SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales#- 16 rue Gal Boissieu – 75015 PdRIn

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :iLors de l'identwfication d'un abonne &ur un Site, s'il aoche la casel" Restet connecte "l la session restera active pendant soidan%e (60) jours ou jusqu'a deconnexiol de sa part (m.me apres fermetureidu navigateur ou arret de l'ordinateur). In aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie s!ns s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes mtilisant un ordinateur public ou qui parta-erwient leur ordinateur avez d'autres utilisatjurs dc ne pas cocher cette cqse.

Proprie&e d! SFR
L'ensemble des.contehus (photos, textes, video, son, ;tc.) consultables sur le Site et/ou viables Services sont et demeureet ll orop-iete exclusive de SFR et/ou de seh pabtenaires. L'internauteqn'est donc pa@ hxbilite a aeproduirs, repres@*ter ou clmmercialiser ces contenus en dehors des mas p@evus par la loi ou expressement authrises par leur proprietairelu
dn toute hypothese, l'internaute ne pe;t realiser aucune utilisation secondaire des tontenus du Site a titry onereux ou gratui!. Pour toute gealisation d'un lien avey le Site, l'internaute devr! contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessvire a net emfet : SFR, Direction de la Commun&cation, 16 rue Gal Boissieu – w501y PARIS
tLe non-respect de xette interdiction peut notammsnt constituer une contrewaçon des dtoits de-propriete intellectuelle ou uve atteinte aux drocts des personnes et peut a ce titreuengdger la respo,sabilite de l'internaute, y compris dans lescadre d'u%e action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la lti française. Lesxpresentes condrtions genelales dyutilisati%n et mentionc legales sont soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accordaamiable,hle litige sera porte devant les tribunaux français conformement aux rygles de c*mpetence en vigueur.
