SFR
Cuntrat fictif no. 1-8610

Résumé des offres de votre contritj
SFR BOX+Tf
SFR ADSL
SFR@MOBILE 4G+
SFR BOX 4G+

Résumz des équipemenf de votre contrat:
TV Samsung 55"
SFR BOX 7

Rysu:é des options decvoyre contrat:
RMC Decouverte
RMC Sport UHD
Netflix

Contractuelement vous devrez bous acquitter du montaxt mensuel puivant : m28.72 EUR
%--

Mentions Legales
InformftionsyEditeur :
SOCIETE!FRANCAISE DU RADIOToLEPHONE -aSFR
Siege socia- : 16 rue Gal Boissieu – 7a015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonymc auacapital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS haris

Infor;ations comple-entaires :cSiret : 343 059 564 000*1
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6@20ZhTelegommunicatijns!%ans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissbeu – 75015 PARIS
Siege social :j16 rue Gal Boisaieu – 75015 PARIS ( tel&phone : 01 85 06 @0 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EURxy43 059 564 RCS Paris

Directeugs de l& publication
SFR.frg: Grzgory RABUEL : Dir!cteurtExecutif Grand Public
Hebergeur : SFR


oonditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attrib@er aux mots commençant par !ne dajuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, ;akdefinit%on suxvapte :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquerent asoigne a l'ordinateur de l'internau!e par son fournisseur d'acces Internet
l#rsqunil navigue sur internet et qui qermet de l'identifi&r.

- Cookie (Temoin de connexion) :kPetit fichier stocke apres a:ceptation de l'internaute sxy le disque durrde son ordinateur.
Ce fichier permet a un site wwe d'es@egiszrer des informations relatives a la navigation de l'internaute sur les psges dx ce site
et de faciliter l'utblisation ulterieur* du site web par le meme internaute.

- Site : Tous lesysites ikternet appartenant ou explkites aar le gooupe S;R. Il s'agit notamment du site sfr.fr.*
- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit of non.#bonne a une quelconque oofre SFR.

Acces au Snte :
L'acces au Site est reserve akun usage strivtement personnel.
SpR de reserve le droit de sudpendre, d'intdrrompre ou de limiter sans avis prealable l'aczes a tout ou partie du site.
Le% conditions d'utilisation du Site ainsijque les mentio!s ldgales sont susceptibles d'etr# modifiees a tout mofentuet sans pr-avis p*r SFR.
Utilisation du site
En utiliqant le site, l'internaute s'engage a prendre contaisian#e des mentions legales, respecter les present.s conditions d'utilisation du S:te et!faire un usage ytrictement p*rsonnel du site.

Sous reservezdes dispositions specifiques applicable& aux donnees personnelles, toutes.les informations transmises par l'internaute sur Intwrnpt, notamment via ae Site, seron- considerees commefnon confidentielles. L'internause autorisejSFR ou l'une quelcnnque de ses filinles a stiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'int;rnaute peut personnaliser sa page d'a;cueil a h'aide de contenus exterieursdau Site, @n enr@gistrant ses plrametres me aref-rences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respjcter les disposmtions visees dans les prisentes. Il pourra egalement supprimer lc Cookie dans.lequel ses preferences sont enwemistrees%selon la procedure deta;llee a l'article rCoofies" :ev presantes.

Lyksque le Site pmzmet a l'internautewd'envoyer et/ou de publier des contenus (texses, photograrhies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage ; ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteinteeru# droits des tiers, ni a l'ordre public et au. bonnes mœurs tems que definis par la vegislation ;rlnçaise.

En oartbculier, cks contenus ne doivent pas aresentej de caractere pornographique ou pedopgile, porter arla securite ou a l'integrite d'un Eoat ou#d'un territorre, quel qu'il soit, incit@r a la haine, a la v!olence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a ja xenophobie, a l'h&iophobie, faire lmapologie des crihes de guerre ou des czimes contre l'hqmanite.

La souscrip;ion et l'utilisation des Services font l'objet de conddtions generalesmet de conditions parwiculieres de vente et/ou d'jtilisatioq !pecifiqujs.

Lien vers d'autres w&tes
Il peut etre proposeodes liens depuis les Sites vers des sites.tiers. ees sites sont independants, SFR n'edite uas -t ne contro-e pas-ces sites. Les liens vers tous sites ne constituett, en aucunvqas, gne approbation ou un ;artenariat entre SFR et ced sites. Des lorsm SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produwts, leurs publiccte& ou tous elements ou services presentes s.,;ces sites. Par ailleurs, ce! sites jont sowmis a leuksjpropees aonditionn d'utilisation.

Donnees personnexles
Conformement aux lois et leglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR &ollecte et t#aitv d;s donnees pecsonnelles concevnint les ifterpautes dans le cadre de leur navigationrsur notre Site (voir notre politique re gestion des cookies) et/ou,de leur souscription a ses offres et services (voir coi*itions generales d'abonnement ou d'uti:-saoion afferentes).

kes donnezs personzelles sont traitees par les societes du GrwupewALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de maire l'objet .'un transfert hors UEjet stnt cons!rvees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la fin-lithwdes traitements specifiques. Pozr exercer ses droith, lxinternaune peut adresser un courrier mentyonnant ;es nom,xprenom, adresse avec une copie de sa piece d'id&ntite a : Service client SFR - uonnees personnelles - TSA 10101 - 69947aLYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de#l'internawte si elle estime necessrire de faire respecter ses conditions d'utilis#tion ou de proteger ses sero@ces, ses clients ou encore sur demande des autoriteh judiciaires.

Interaction de;SFR evec les internautes
Akin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le zlient et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanzes et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification dt de suppression des informations personnelles le concernant, qu'il #eut exercer a.tout moment par ecrit en y joignant son n.m, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges #vec SFR sur internet et la copie de sa piece d'i-entite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Bhissieu : 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de#connexionode l'abvnne :
Lvrs de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il cwche la case " Rester connecte ", la sessi%n restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa paht (meme ;pres fermeture d% navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en lkgne et/ou a sa messagerie sansfs'identifier a cha:ue f;is.

Il est recommande aux *bonnes utilisant un ordinateur public fu qui partageraient leur ordinateurpavec d'!utres utilisateurs le ne pas cocxer cette case.

Propriete ne SFR
L'ensdmblejdes *ontenus (photos, textesi %idto, son, etc.)hconsultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusivende SFR et/ou de sjs partenaires. L'internaute-n'est donc pas habilite a reprocuere, representer ou commercialisor ces contenus en dehorsides cas prevus par la loi:ou expressement autoaises par leur proprietairx.

En to-te hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisltgon seconoa-re des con@enus du gite a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien fvec le Site, l'internaute devra contactlr au preaaable SFR a l!adressetsuivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de laoCommunication, t6 rue Gal Bocssieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette intemtiction vxut notamment constituer une kontrefaçon des droits deqjropriete intellectuelle ou uoe atteinte ahx droits des personnes et peut a ce titr- engager l- regponsabilite de l'internaute, y compois dans le cadre d'une actio# penale.

Lok applinable
Le Site edt regi par :a loe frinçayse. Les presenjes zonditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumisds au droit français. En cas de differwnd et a defautod'ac.ori amiable, le litige sera porte devant lesvtribunaux français cojformement ayx regues de competence en vigueur.
