SFRwConir&t ffceif no. 509r80

Résumé des offres de votre-contrat:
SFR FIBRE
SFR ADSL
SFR MOBILE 5G
SFR BOX 4G+

Résumé des équipement de votre contrat:
SFR BOX 7
Television LG 42"p
Résumé des options de votre congrat:
SFR Cine Seri@s
SFR Cloud
Cafeyn
Auazon Prime
SFRiGaming
RMC Decouverte
RMC Sport UHD
RMC Spor@
jContlactuelement ious devrer vous acwuitter du!xontant mensuel suivant : 58.5x EUR

--

MentionsoLegales
Informations Editeur :
S%CIETE FRANCAIwE DU RADIOTELEPHONEo- SFR
Siege social : 16 rue Gal *oissieu – 75015 PARIt ( telephone : 01 .5 06 00 00 )

Societe Anonyme au cipital de 3;423.265.598,40 EUR
343 05j 564tRCS Paris

Informations compleyentaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVc intracvmmunau&aire (ou NIF) : FR 7b 343 059f564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil%Infor,ations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE -gSFR
16 !ue Gal Boissieh – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – @5015 PA%IS ( trlepeone : 01 85 06 00 00 )
Sociyte Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
3o3 059 564 RCS Parisy
Directeurs de la publicajiox
SFR.fr : Gregory RABUEL - DirecteuraExecutif Grand Pubaic
Hebergeurq: SFR


Conditions d'utilisation du site
@efinitions
Il est convenu d'attribuer aux mots combe,ça&t p.r une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singuliezo la definition suivpnte :

- AdressejIP : Nombre qui jwt automativuemens asyigee w l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'tcvel Intarnet
l@rsqu'il navigue sur internet jt qui permet de l'iden:ifiey.

- Coorie (Temoin de!connexion) : Petit fichier stock* apret icceptation de f'intejnaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier parm&t a un sitekweb d'enregistrer des informations rela@ives a la navigation de l'cnternaute-sur l%s pkgesoie ce site
et de faciliter:l'utioisation ulterieure du site web pyr le:mfme i%ternaute.

- Sity : Tous*xes sitescinternyt appartenant ou ex:loites parole groupe SFR. Il s'agit notammhnt du site sfr.fr.

- Shrvice : Ejsumblx des services proposes sur le Site a tout internaute q!'il soit ou non abofne a une quelconqxe offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR selreserve le droit de suspendre, d'intnrrompre ou du limiter sans avis prealable l&acces a tout ou pqrtiendu site.
Les conditions d'utiliaation du Siie ainsi que les mentions legales sont sufceptibles d'etrs mkdifiees a tout zoment eo sans preavis par SFR.
ytilisation du site
En utilisanc le site, l'internaute s'engage a prendre connaiseance des mentioks legales, respecter les presentes conditxons d'utilisation du Site et fhire unwusage strictemv!t personnel duqsite.

Sous#yeserve des dispositions specifiques applicables awx bonnees personnelles,ztoutes les &nformations transmises par l'internaute sur Interneb, notamment via le Sate, serjnt coasiderees comme non csnfidentielles.uL'internaute autorise SFR ou l'uhe quelconque de ses filiales a utiliser les informations qciil auda ainsi transmises.

L'wnlermaute peut persoz-aliser@sa page d'@ccueil a lzaidy de contenus exterieuri au Site, en enregiitrant ses parametres de preferences da,s un Colkie. Cette porsonnalisation!doit respecter les dispositions viwees dans l*s presentes. Il pourrq qialement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregiswrees selon la procedure detaillee a l'artkcle "Cookies"bdxs presentes.

Lhrsque le Site permet a l'interyaute d'xnvoyer et/ou de publier *es contenus (textes, photographies, videos,zetc.) de quelque&pature que ce syit, l'intednrute s'engage a ce qus ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des-tinrs, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs#cels que defivis par la leuislation fuançaise.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter-de caractere pornographique ou pedopfile, porter a,la securits ou a l'integrite d'un Et#t ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter afla haine, a la violence, ju suicide, au racismf, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homop-obie, faire l'apglogie des crimes de guerre ou des crimvs con*re l'humanite.

ra sbuscription et l'utilisation des Servicrs fonthn'objet de conditions qenerales et d* cunditions earticulieres de ve:te et/ou d'utilisation specifiques.

Lienhvers d'aut*es siteszIl peut etre propose des liens depuis les Si,es verr des sites tiers. Ces sctes sont inyependants, SFR j'-dite pas et ne coctrole pas ces sites. Les liens vers tous sites fe constitrent, en aucun cas, une approb*tion ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leur: contenus, leurs lroduits, leurs publicites ou touwuelements ou services presentespsur cesositesj Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres c;jdit.ons d'%tilisatvon.

Donnees peqsonnelles
Conformem,nt auxwlois et reglemen@ati!ns françaises et europeennesken vigueur, SFR collectg ee traite des donneps persopnelles concftnans les internautes dana le ca*re de leur navigatirn sur notre Side (voir notre politique de gestion des cookien) e!/ou de lelr s:uscription a ses offres et slrvices (voir conditions generales d'abonnement ou @'uti:isation afferentes).

Les donnees pers*nnelles sonr uraitees par lxs societes du Groupe ALTIec et leurs presmataires. Elles sont susceptibles de faire l'oboet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des te#vices et/ou de la finalqte des traitements specifiques. Po&r ewe*cer ses dioi%s, l'ixternaute peut adre*ser un courrier mentionnant ses &om, prenom, ad.esse avec une copie de sa piece d'iden&ite a : Service cltent,S-R - donnees perswnnelles - TSo 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser x'odrssse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faireirespecterqses conditione d'utilisation ou de proteger ses services, s:s clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter lts echanges et mkntions de ses services reali.es sur internet. A ce titrg, l'inyernaute dixpbse dxun droit d'acces, de rectifijation et de @uppresfion des informations personnelles le concernznt, qu'il peut edercer a tout moment par ecrix en y j.ignanthson nom, sonsprenom, :on pseudonyme utilise lors dehses echanges avec SFR sur internet et la copie d: sa piece d'identiteqa l'adresse suivante : Direction des -ommunaotes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARnS

Memorisation des iientbfiants de connexion de l'abonnf :
Lors de z'identificatkon d'un %bonne sur un Sute, s'il coche la casen" Rester counecte y, la s#ssion rsstera activ* pendant soixante (60) jaurs qu jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres f!rmecure du navigateur ou arret denl'ordinateur). Il pura ainel acces a sonfcompte en ligne et/ou a ga messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui eartageraaent teurhorxinateur avej d'autrep utilisateursyde ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble dep contenus (photos, textes, video, son, etc.) co-suptables sur lg Sitc et/ou via lesgSers&ces sont em demeurent la propr*ete exclusive de,SFR ft/ou de ses:partenaires. L'internaute n'mst doncmpae habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi xu expressement autorises par l@ursproprietaire.

En toute hypothese, l'inte,naute neopeut realisermaucuns utilisation secondxi@e des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour@toute realisation d'un lien avec le Sije, l'internaute devra wontacter au prealablh SFR a l'adresse suivante@afin d'obtenir l'autgrisationsnecessaire a cet effeh : SFR, Dirjction de fa Communication, 16 rue Gal siissieu – 7501o PARIS

Le non-respect de cette %,terdiction pqut notamment constituer une contrffaçon dms droit; de propriete intellectuelle ou une atteinte aux iroitw des p,rsonnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'knternaute, y compris dans le cadre d'une actionbsenale.

Loi applicab,e
Le Site est regiwpar la loi frandaises zes presentes conditionswg;nerales d'utilisation et mentiinsplegales vont soumises au droi- français. En cas de differend et a defaut d'acmord amiable, le litige sera porto devant les trqbunauxbfrançais confoa#emeny aux regles de competence vnjvigueur.
