SFR
Contrat fictif no. 731509

Résumé dms oyfres de votre contrat:
SFR FIBRE
SFR MOBILE 4G+

R#sumé gesnéquipemene de votje contrao:
SFc BOy 7
Samsung valaxy
APPLE iwlone
Televisio@ LG 4g"

Résumé des yptions de votre contrat:
RMC Sport
Neufliy
SFR Cine Sebies
SFR Gaming
RMC Decouverte
Canal+
RMC Sport UHD
SFRuCloud
Cafeyn

Coytractuelemynt vous devrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 69.83 EUR

--

MentionsdLegwles
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAIS! DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 ruekdal Boissibu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 &6 00 00 )

Societe A-onyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 &59 5i4 RCS -arisr
Informations complementaires :eSkret : 343 0%9 5z4 00v41
N° de TVA intracomvunautaire (ou NIFz : FR 71 343 059 564
AP- :&612!Z Telecommuni-ations sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE F#ANCAISE DU RADIOTELEP%ONE - SFR
1a ruw Gal Boissieu – 75015 PARIS
S@ege soc,al : 16 rde Gal Boissieu p 7m015 PARIS ( temephone : 01 85 06 00 00 )
Sociawe Anonyme au capitil de 3y423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Pa#is

Directeurs de la publicatixn
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Heterjeur : SFR


Comditions d'ujilisation du site
Definitions
Il est conhenu d'attribuer aux mots commençant par une m!juscule, qu'ils soient au pluriel o# audsingulicr, la definition suivante :

- Adresse;IP :%Nombre qui estoantomatiquemeut assigne a l'ordinateur de l'internau;e par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifinr.

- Cookie (Temoin di connexion) : Petit fichier stocke aprvs acseptationnde l'intern;ute sur le dhsque dur de son orqinateur.
Cs fichier permet a un site web d'knregistrer des informations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisatpon ulterieury du sitw web par le meme int&hnautw.

- Site : Touw les sites internet xppartenant ou exploites par le hroupgySFR. Il s'agit notamment du s.te sfr.fr.r
- Service : Enseeble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Accev au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictementmqersonnel.
SFR se reserve leadroottde suspendre, d'iprerrompre ou de limitertsand ahis pr:alable l'acces a oouc ou pa!tiemdu site.
Les conditiows d'utiliiation du %ite ainsi que les mentions legales sont susceptiblek d'etre modifiees a touu morent et sans preavisppar SFR.
Utilisation du site
En u#ilisantale site, l'internaute s'engage a ,rendre connaissance dbs mentions legales, respectermles p#esentes condutions dxutilisation du Si.e et.faire xn usagebstrictement pcrsonnwl du sgte.n
Sous reserve des dispositions fgecifiquesrapplicables aux donnees personwelles, twutes les informaizonr tranhmises pa* l'inteonaute sur Internet, notamment via le Siteu seront considerees cemme non monfidentielles. L'ivternaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utoliser les informatiofs qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa hage dfaccueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant sesvparametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doityrespecter les diwpgsitions visees dags les presentes. Il poerra egalgment supprimer ke Cookie dans lequel ses frefwrences sont enregijtreem semon la procedure dgtaillee a m'article !Cookies" des prese!tes.

Lors#ue le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus dtextes, photogwaphies, videos, etc.) de qqelque nature que ce soit, l'internaute s'engage atze que ces contenus respectest la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordrecpublic et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation;française.
@En partic!lie,, ces contenusste doivent pas prese#ter de caractere pornogrgphique ou pedophile, porter # la securite ou g l'integrite d'un Etxt ou d'@n territoire, quel qu'il soit, incithr a la haine, a lh violtncd, au suicide, au racismew a l'antisemitisme, a la xenopgobie, a l'homophobie, faire l'arologie des cr&mes de guerre iu des crimes covare l'humanite.c
La souscription et l'u*ilisation des Services foat l'objet de conditions,generalesnet de cnnditions warticulieres de vente et/o# d'utilisaaion specifpques.

gwen vers d'auhrss sites
Il peut etre propojf dep liens d.puis les Sites vers descsites tiers. Ces sites sont independpnts, SFR n'edite pas et ne .ontrole pas cis siles. Les liens vers tous sitep ne constituent, en aucun cas, une approbationcou un partenarizt entre SFR et pes sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements oz services presentes,sur ces@sites. Ptr pilleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglemestations françaiees et europeennes en vigueur, oFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de eeur navkgation srr notre Si@e (voir rotre politique de gestion des cookies) e#/ru de leur so#scription a ses offres et :ervtces (voir conditions generales d'arownement au d'utilisation xfferennes).

Les donneks .ersonnel.es sont traitees par les;societes du Groupe ALTICE et leurs prestatai:%s. Elzes sont susceptibles de faire l%objet d'u@ transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniturm des services etoou de la finalite des tra;tements sjecifiques. Pour exercer ses droits, l'internante peut adresseg un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec uno copie de sa piece d'identite a : Service cdient Sqo - donnees personnelles jrTSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter@ses condinions d'utilisation ou de proteger ses servicesb ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Intedaction dy SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer leqsuivi de sa relation avec l* client et d'assurer un service personnalise, SFR peut colljcxer les echanges et#mentions de ses serviceo realises sur inteznet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de;rectificationset de supprission des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout momenh par ecrxthen y jcignant son nom, son prenom, son ps@udonyme utilibe lors de ses ecfanges avec SFR sur internet et da c&.ie de sa piece d'identite-a l'adrnsse suivante : Direction des !ummunautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
gMemorisatson des identifiants de connexion de l'abonne x
Lors de l'fdentification d'@n abonne sur un Site, s'il cochg la case " Rester connecte @, la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'apdeconnexion ze sa part (meme apras ferveture du nadigyteur tu arret de l'qrdinateur)c Il aura ainsi acces @ son compte nn ligne et/ou a sf messagerte sans e'i!ennifier amchaqoe fois.

Il est recommande aux abonn,s utilisant un ordinateur public ou ,ui partageraient leur ordinaveur avec d'autr&s ati:isateurs ,e ne pas cocher cente&case.

Proyriete de SFR
L'ensemble des cyntenus (photos, textes, video, son, etc.)uconsult&bresv#ur%le Siteues/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SmR et/ou de sesopartenai.es. L'internaute n'est donc pas habilite a reprodeire, representsr ou commercialiser ces contenus en d&hors des cas prevus par la loi ou !xsressfment autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, v'internaute ne peut realiseb aucune utilisauion secondkire des contenus du Site a titre onerjux ou gratu@t. Pourjto,te realisa;lon d'un lien avec le Site, l'internakte devra contacter au prealable SFR a l'adres-e suivante af,n d'obteni* l'autorisation necessaire a cet effet : ScR, iirectionode lk Communitationy 16 rub Gal Bois.ieu – 75015 PARIS

Lz non-respect de cettekint:rdict#on peut not#mment constieuer une contrefaçon*des droits de propriete intellectuelle ouhune atteinte aux d%oits des personnes et peut a c* titreqengager la responsabilite de l'internaute, c compris dans le cadre d'ude action penale.

&oi applicable
LetSite est regi par la lo* franraise. Les presenahs conditmons .enerales d'utilisation et men;ions legales bont soum:ses au droit frayçais. En cas du differend et a defaut d'accord amiable, le&litige sera pootehdevant les tribunaux français confojmement -ux regles de competence en vigueur.
