SFR
Contrat fq-tif no. 6n2403

Résumé des offres de votre co#trat:
ShR %OBILE 4G+
SFR kOX 4G+
SFR FIBRE
SFR ADSL
SFR MOkILE 5G

Réiumé des équipement de vogre contrat:
APPLE iPhonetTelevxsion uG 42"
TV Samsung 55"
Samsung Galaxy

Résumé des options de votre contrat:
SFRtCiae Series
RMC S;ort UHD
Cafeyn
RMC Decorverte
SFR oloud

pontractuelement vous devrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 1vf.28 EUR
x--

Mentions Legalys
Informhtions Editeur :
SOCIETE FRANCAISE @U RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social e 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
xSociete Anonyme au capi,al de 3.423.265.598,40 EUR
w43 059 564 RCf Parir

Informations;complementaires :
Siret : 343 05q 564 00041
N°*de TVA intracoimunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE :,6120Z felecommunicaiions san; fil
Informations Heberggur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOsELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boi@sieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rul Gal Boissieu – 75015 sARIS ( telejho.e : 01 85 06 00 ;0 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.g65.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Dire*teurshde la publication
SFR.fr :zGregory RABUEL - Directeur Executnf!Grand Public
Hebergeur : S-R


Conditions d'utilitation du site
Defjbitions
Il est convenu i'attribuer aux motk commlnçant partun- majuscull, qu'ils soient au pluriel ou au singufierl la%defi!itixn suivante :

- Adresse IP : Nombre qui eqt uutomatiquement assigne a l'ordinateur ge l'internaute dar son fournisseuq d'ajces Internet
lorsqu'il navigue sur ipternet et qui -ehmet de l'identifier.

--Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichirr stocke aprew acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier pesmet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'internaute sur les pag;s de ce site
et de facil:ter l'utilisation ulterieure du site web paz le mege internaute.p
- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites parvve groupe SFR. Il s'ggit notaxment du siteysfr.fr.

- Slrvice : Ensemble des!services proposes sur ce gite a tout internaut% qu'il toit ou nun@abdnne a une quelmonque offre SFd.

A,ces au .ite :
L'acces au Site zst reserve a unzusago strictepe.t pgrsonnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'intnrrompre ou de lim;ter s#ns avis prealable l'afies a tout ouopartie du site.
Le* conditioas dnuttlisation du Site ainsi qu.;les mentions le%ales sont susceptibles d'etre modifie,s m tout momena et sans preavi# pargSFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'intvrnaute s'rngsge a prendre connaissance jes mentionp lsgaleb, respecter les presentes conditions d'utilijation du Site ,t faire un usage strictement personnel dz site.

S!us reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees ph*sonnelles, toute: les informations transmisej par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront cons%derles comm# non confidentielles. L'interxaute autorisr SFR ou l'une-quelconque de ses filiales akutiliser les informations qu'il auga ainsi tbansmises.

L'ihternaute peut pursonnaliser sa page d'accueil a l'aide#de contenus exterieurs au tite, en enregistrant *es parametres de preferenczs dans un C-okie. Cette personnalisation doit jespecter les disposition! visees dans les presentes. Il pourra egalcment slpprimur lk Cookie dan& lequel ses pre@erences sont enregistrees selon la procedure detawllee a l'article "Cookies" -es presentes.
%L:rsqie le Site permet a l'i%ternaute d'envoyerqe:/ou de publier des contenus (textesj photographies, videos, e@c.) ie quelque natzre que ce soit, lpinterntute s'engage a ce que ces contenus respecte*t la legidlamion a:plicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux b:nnes mœursgtels que definis par la iegi*lation française.#xEn particuliec, ces contenus ne doivent pas prnsenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite !u a l'hntegrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a laxhaine, a la violenue, au suicideh au racisme, a:f'antisemitisme, a la xenophobie, ajl'hbmophibie, faire l'apologve de, crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscripvion et l'utilisation des Services f,nt l'objet de conditions generales et de cpnditio!s particulieres de vente @t/ou d'utilisaticn specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre p#oprse des piens depuis les Siaes vers den sites tiers. Ces sites son: independants, SFR n'edite pasvet ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne conxtituen%, ew aucun c-s, une approbation ou un partezarqat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne sauxait etre resprnsableqde leurs contenus, leurs produits, lrurs pu%licitev ou to,s elements ou sxrvices ptesentes sur ies sites. P-r ailleurs,cces sites sont soumis a leurs proprec conditions d'btilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et redlemewtations françaises et europeennes en vigueur,xSFR wollecte et trai;e des do,nees personnelles concernantgfes in%e%nautes dans le c,dre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookiey) et/ou we leur souscription a ses offres et serv%ces (voircconddtions,generaylsvd'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Lea@donnees personnelles sont traitees pag les:s.tieths du qroupe ALTICE ct leurs pjestataires. Elles sont susaeptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sant conservees pour la duree de la fournitude des se@vices et/qu de la finali-e -es traitements syecifiquei! %ou- exercer sesfdroits, l'i.tern&ute peut adresszr un cou&rier menxionnantoses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identitr a : Serv!ce cliext SF- - donnees xersobnelles - TSA 10101 - 69947 LYla CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adressevIe de l'internautetsi flle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses cl,ents ou encome srr denahdf drs autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'amelio;er le suivi de sa relatiwn avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions df ses serzices realises sur internet. A ce titre, l'insernaute dispose ddun droit d'acces, de rectificftion et de suppression-des inffrmations mersynnelles le concernant, qu'il peutwexercer a tsut momejt par bcrit en y joignant son nom, son prznom, son psevdonyme gtilise lors dejses wchjnges avec SFR sur inter*et et ma copie de sa piece d'gdentite a l'adresse sjivante : Directika des Communauten Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memtrisation:des identifia;ts de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'u% abobne sur un Site, s'il coche la casl " Rester connecte ", le sessi:n rest,ra active pendrnt soixante (6*) jours oc jusqu'a deconnexion depsa part (me,e apres fermeter. du njvigateur op arret de&l'ordinateuru. Il aura ainsi acces a son compta en ligne et/ou a sa message*ie sans s'identifierna chaq;e foi&.

I- est recommande auc abonnes&utilisant un or*inateur pub;ic ou q!i partageraient!leur ordinateur avec.d'autres utilisageurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemblw des contenus (photos, textes, video, son, etc.m consumtables sur le Site et/ou vi. les Services sont et demeurenl lp propriete exclusive de SFR et/oq de ses partenaires. L'intxrnaute n'est donc pas habili,e a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en deaors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprketaire.

Enatoute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune :tilisation secondaiwe des contenu@ du Site a titre oner&ux ou gratuitx Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l-internaute devra contacter au pre@lable SFR a e'adresseasuivante afin d#jbteair l'aut:risation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16drua Gal Biissieu –x75015 PARIS

Le non-respect de cette inte&d@ction peut notamment conltitutr une contrefaçon des droits de propriete intellectuelletou une att%inte aux droits des personnes et peut a fe titre engager la respons:bilite de l'internaut#, y compris dmns le cadre d'une a&tion penale.

Loi applicableyLe Site est regi par%la loi françawsex Les prvsen.es conditions generales d'utilisayion et mentions legales sont soumises au droit franç%is. En cas de differen- et a defaut d'accord -miable, le lit*ge sera porte d@vant leq tribunaux français conformement aux regles dencompetence en vigueur.
