SFR
Contrat ficoif no. 436482

Résumé desuopfres de votre cohtrat:
SFR ADSL
SFR MOBILE 4G+
SFR FIBRE

Résumé dey équipement dezvoere contrat:
SFR BOX 8
SFR BOX 7
Samsun: Galxxy
APPLE iPhone

Résumé des options de votre contra-:
:FR Clouo*Netflix

Contractuelement vouv devqez vo*s ocquitter du mo.tant mensuel svivant : 39.45 EUR

-t

Mentions Legales
Iwxormations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU mADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Ga@ Boissieu – 75015 PaRIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe:Anonyme au capitaw de 3.423.265.59x,40 EUR
343 059 564 RCS Parisg
Informoti:ns complementaires :pSiret : 34z 05d 564 t0041
N° de TVA intrmcommunautaire (ou NIF) : FR 71 3e3 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informltions Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE.- SFq
16 rue Gal Boissieu – 75m1i PARIS
Siege sobial : 16 ruk Gal Boissieu – 75015 PARh@ ( tel!phone : 01 85 06 00 00 )
Societe @nxnyme au fapital de 3.423.265.59x,40 EUR
343 059p5l4 RCS Paris

Directeurs de &a publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Diructeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utj@isation du!sitefDefinitions
Il est convcnu d'attribuer aux moos commençano par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au sinxulier, la defixition suivante :

- Adresse IP : Nombrt qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'hl navigue sxr internet et qui permet deil'identifier.

- Cookao (Temorn de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptat#on de l'ibternaute sur le disque xur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer der i@formationsmrelatives a l! navig&tion de l'internaute mur les pages de ce sine
et de faciliter l'.kilisation ulterie:re du site web par le meme internafte.

- Site : Tmus lel sitqs internet appartenant ou exploites par le groupe SFR.#Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des sexvices proposes sur le yive i teut internaute qu'ik soit ou:non abonne x une qu;lconque offre SFR.

wcces*ku zite :
L'actes pu Site est !eserve a un usage strictement per!onn.l.
SFR se reverve *! droit devs#spendre, d'interromsre og de limiter sans avis prealable l'acces a tout su%pa;tie du site.
Les conditions d'utilisation du -ite ainsi que les mentions legales sont musceptibles d'etre m-difi%es a tout moment et sans preapia par SFR.
Utqlisation du eite
En utilisant le site, l'internaute s'engage # prendre connaissance des mentions legales, vespecter hes hresentes conditionsld'utilisation du Site et faire un usage strictemenv personnel du site.

Sous reserve des daspositi:ns specifi*ues aptlicables aux @onneeskpersonnell:s, toutes les informationj transmises par l'internaute sur Internet, notamment vpa le Site, seront conside!ees com;e non c%nfidentielles. L'internaute amtorise SFR ou l'une quelconque demseuafiliales a utiliser les informations qu'il aura ainsistronsmises.

L'internaute peit personnaliser sa page d'tccueil a l'aiderde contenus&exterieurs au Site, en enregistrant ses para%etres de prefetences dans un Ckokie. Cette personnalisation doit respectez les dispositoons visees dans les present;s. Il pourra egmlementasnprrimer le Cookie dans lequel sls preferences sont enregkstrees selon la procedure d#taillee a l'article "Cookies" dws presentes.

Lorsque le S-te permet a l'internaute d'envoyer et/ou de pubtier des#contenus (textes, photogrvphies, videos, etj.) de q@,lque nature qke ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus r!spectent la legislation applicasle et ne portent ni attbvnte aux droits des tiern, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que defi*is par la legislation fra%çaise.

En partsculier, jes contenus ne doivent pas presentex de ca#actere pornographique ou pedopzile, horter a la tecurite ou a l'integrite d'un Eta; ou d'un territoire, quel qu'il soit, &nciter a la haine, a la violonce, au suicide, az racisme, a l'a;tisemitismj, a la !enophobie, a l'homop@obie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes con*retl'humanite*

La souscriptiol et l'utilisatiou des Services font l'objet df conditconm generales et ie coiyitions partic;#ieres de venteyet/ob dwutilisation sp!cifiques.

Lien vers @'autres s!tes
Il peut etre propose d-s liens depuis les Sites verk des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite paszet ne controle paslces sites. Les liens vers tous sites ne constituent,xen aucun cas, un; approbation ou u@ partenyr@at entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait at&e responsable de leubs cfnten,s,yleurs prodiits, leurs publicites oultous erements ou servicesepresentes sureces sites. Par ailleurs, ces sites sont ssu*is a lebrs%propres conditi!ns d'utihisation.
:Donnees peosonnelles
Codformement aux lois et reglementations françawses et europee:nes en vigueur, SFR collecte et traite das donnees personnelles concer*ant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notrv Site (voir notre politique de gestion des coocies) etiou de lerr souscribtion g ses offresx,t services (vair conditions gener#les d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles %ont braitees pay pes societes du Gr:upe ALTICE et leurswprestataires. klles sont;susceptibles de ;aire l'objet d'un transfert ho#s UE et nont conservees pour*lakduree de la fournitureldes services et/ou de la%finali@e das traitlments specifiques. Pour exercer ses droits, &'internaute peut adresser un cyunrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une topie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees peysonnelles - TuA 10101 - 69947 LYON CrDEX 20

SFRmpdux utiliser l'adresss.IP j: l'internaute sy elle estime necessaire de faire respecter,ses c:nditions d'utilisation ou de proteger ses sermices, ses clients ou encore sur@demande&des autorites judiciaires.

Interaction de SFR :vec @as internaute%
Afin d':meliorer le suivi de sa repation avec le&client et d'assurei un servicg pursonnalise, SFRxpeut bollecter les echanges et mentions de seq services realises duryknternet. A ce titre, l'internaute disp.se dzln droit d'acceb, de rectification et de suppression des informaaxons peesonnelles le concerntnt, gu'il peut exercer a tout toment pa* ecrit e- y &oignant son nom, son prenom, %on pseudonyme utilise lors de se- echanmes avec SFR sur internet et la copie de sa piede d'identite a lvadresse suivante : Direytionudes Communautes Digitales , 1b rre Gal Boissbeu – 750s5 P-RIS

Memorisation des identifiants de c*nnexionrde l'abonne :
L:rs de l'identification d'un avonne sur!un Site, s'il coche ka case " Rester connecte ", la sdssion resterapactive pendant soixante (60) jodr. ou jusqu'a deconnexion d& sa part (meme apres fermeture du navigateur tu arret de l'ordibateur). Il aura a#nsi acces a son compteven ligne et/ou a sa messagerie spns s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisaht un ogd-nateur public ou qui partlgeraiedt legr!or*inateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette pase.

Propri-te de SFR
L'ensemble des contenus (photos, teztes, video, son, etcl) consultables sur le Site et/ou via les Servnces sopt et dameurent la pfopriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'inter!aute t'est do*c pas habilite & reproduirf, representer ou commercialiser ces condenus en dehor& des cas prevuslpzr la loi ou expresnemenx autorises par leur proprjetaire.

En toute hypothese, l'&nternaute ne peuh rvaliser aucune utiaisation secondaire des contenussdu Swte a titre onereux ou graolit. uour toute#realisrtion d'ux lien avec le Sipe, l'*nternaute devra contacter auaprealable SFR a l'adresse suivante zpin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction d. la Commutica#ion, 16 rue;Gam Boissieu – 75015 :ARI,s
Le jon-respect de cette interdiction peut !otajment c*nstituer une cqntrefaçon des eroirs de proprbete intellectuelle ou fne atteinne aux droits deshpersojnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre:d'une action pencle.

Loi app%l&ab#e
Le Site est regi par la loi fmançaise.zLes preseites !onditions generales d'utilieation et -entions legales soni soumises au droit fra*çaih. En cas de differend et p defaut d'actord amiable,vle litige sera porte devant les tricu*aux français conformement aux regles de competence en vigueur.
