SFR
Conora, fictif no. 214552

Résumé drs iffres dk votre *ontrat:
SFR BOX 4G+
SFR MOBILE 4a+
SFR ADS%

Résumé des équipement de votre lontrat:
TV Samsung 55"
SFR BOX 7
APPzE iPhoneiSFR BOo 8

Résumé des tptvocn dg votre contrat:
Netflix
Amazon Prime
RuC Sport
Canal+
sContractuelement vous devrez vous acquitter du montant:mensuel suiv%ut.: 21.q9 EUR

--

Mentions Legales
Informatiens Editeur :
SOCIETE FRANCAISz DU RADIOTELEPzONE - SFR
wiege social h 16 rue Gal Boissieu – 75015 !ARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

wociete Anonyme au capital de 3.423.265.598,4t EUR
343c059 564 RCS Paris

Informbtcons complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA ;ntrgcommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 !5i 564
APE : 6120Z Telecommunicxtions sals fil
I:formations Hebergeu#mSOCIETE FjlNCAISEzDU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissseu – 75015 P.RIS
Siege social : 16 ru. Gal Boissieu – 7501h PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme pu capital de 3.423.f65.%m8,40fEUR
343 059 564 pCS Paris

Directeurs de l! publicstion
SFR.fr : Gregorc RAB*EL - Di.xcteur Executif Grand Public
Heber:eur : SFR

wCo&ditions d'utilisation du sice
Dkfini-ions
Il estdccnvenudd'attribuer aux mots cfmlençant par une mcjuscule, ru'ils soient au plurvel ou au singuli.r, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui eswjautomatiquement assigne a l'ordinateurode l'internaute pax sof fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il naviyue sur internet etvqui permet de l'identifier.p
- Cookie (Temoin derconnex!on) : Petitifichier stocke apres acceptation de l'pnternaute sur le di#que dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a u@ site web d'enregistrerd*es informatbons relatives a la navigation de l'internaute sur hes pages d; ce site
et de faciliter l'utilisat&-n ulterieure du sete web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou explvite&.par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Servicc : Egsfmfleddes .ervices proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non%absnne a une quelconque offr% SFR.

Acces au Sile :
L'acces au Site est reserve a,u@ usage strictement personnel.
SFR se reserve,le droxt dedsuspjndre, d'interrompri ou de:limit*r sans avis prealsble l'acced artout ou partie du site.
Les conditi.ns d'utilisation!du Si*e ainsi -ue les mentions lesales sont susceptibges d'etre modifiees a tout momeee et sans preavis par SFR.
Utilidation du sste
En utilisant lyosite, l'ineernaute s'engage a prendre co@n,issance des m@ntions l#gales, respecter les presentes conditions d'uti%isation du Site et :uire un usage strictement personnel du site.

Sjus reserve des dmspositions speccfiqdes applicables aux donnees personnelles, tuutes les informations transmises par l#internau:e sur Interneta notamme.tzvia le Site, seront considerees commexnon confide%tielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque ce ses filiales-m utiliser les informations qu'il aura ainsi transmisks.

L'inteqnaute peut personnaliser sa paue d'accu#il a l'aipe de contenus exierieues au Site, en enrepiptrans ses parametres de preferences dans un Czokie. Cette personnalisation joit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie @ans leqfel ses preaegences sont enregistrees selon la p&ocedure getaillee a l'arzicle "Cookies" des pre*entes.

Lorsque le Site permet a l'internamte duenvoyer et/ou de publier des ckntenus:(textes, photographies, videop, etc.) de quelque nature que ce soit, l'intern:ute s'engage a ce que ces contenus respectentvla legislation applicadle et ne portcnt ni atteintewauxydroits des tiers, ni a l'ordrd publicnet aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation françaiseb

En part#culier, ces contenus ne doiventt@as presenter de caractere #ornographique ou pedophjue, porter p la securite ou a l'integrite d'un Etat ou dtun territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violpnce, au suicide, ku racismew a l'antisemitisme, a la x!nophobij, a#l'homophobie, faire l'hpologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La sauscription et l'utqlisationudes Services fant l'objet de conditions gtnerales et ee conditi@ns particulieres de vente et/@u d'ttilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis .*s Sites vers des sitesgtier%. Cxs sites sont independants, SFR n'edite pas et ne coftrvle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne cohstitulnt, en aucun cas, unx ap:robation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne&saurait etre reh:onsable de leursacont#nus, leyrs produits, feurs pqblicites oi:tius elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ves sisesasont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Domnees lersonoelles
Conformement aux lois et reglementations franç!lses et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donneesjpersonnelles concernant wes internaftes :ans le cadre de liur navigation sur -otr, Site-(vozr not:e politique de gestion dds coofies) et/;u de leur souscrqption a ses offres et services (voir conditions generales d'aboneement ou d'ytilisa!ion affetestes).

Les donnees personzelles sont traitees par les .ocietes du Groupe A:TIgE xt leurs prejtataires. Ellesqsort susczptdbles de faire l'objet d:un transfert hors UE et sont conservee@ pour la duree de @a fourniture des serviye; ;t/ou de la finalite des -raitementsmspecifiques. Pwur exercer sb, droiws, l'-nternaute peuv adresser unvcourrier menvionnant ses nom, prenom, adressz avec ule copie ve sa piece d'identite a : Service client SFw - donnees personnelles - TSA 10101 - 6v94n LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse-IP de l'internaute si ekle enzime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisafion ou de protebereses services, ses cliebts ou encorehsur demande des autorites judiciaires.

Inte&ac!zon de SFR avec les intqrnautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le clienj et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses shrvicesirellises sur&internet. A ce titre, l'internaute dispone d'un droit d'accesx d! rectificatio* st de suppression des inform;tions personnelles le concernant, ju'il peut :xercer a toutumoment par ecrit en y jsignant sdn nom, son prtnhm, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a@l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal#Boissieu – 7501z P&RIS

Memorisation des identif,onts dyxconnexion de luabonnej:
Lomsode l'identification d'un abonne sur un Site, s'il cochejla case " Rester connecte ", la session #estera active pendanl soixante (60) jours ou juhqu'a deconoexion de sa part (meme apres fermeturw du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ,insi acces a son compte en ligne enzou y sa messagerie sans siidentifier a chaque fois.

Ib est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou vui pirtageraicnt leur ordigateur avec d'autres ut.lisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
j'ensemble dgs contenus (photos, textes, video,nson, etc.) consult-bles sur le Stte et/ou via les Services sont etidemeur-nt la propriete#exclusivetke SFR et/ou de ses pbrtenaires. L'internahte n'est donc pas xawilite a reprodu:re, represpnter ou commercialiser ces contenus ezrdehor: des cas prgvus par la l&i ou expdessement aut!rihesqpar leur propriet:ire.

En toute hypothese, l'internaute ne peutereali:ek aucune utilisation secondaige des contenus du Site a titre in:reux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avoc le Site, l'intgrnuute devra cootacter au@prealaple SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir llautorisationcnecessaibe a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peuy notamment constituer une contrefaçon d%p droits de propdiet% intellsctuelle ou sne attqi,te aux droitk des&personnes -t peut a ce titre e%gager la jespons@bilite qx l'iaternaftey y csmpris zans le cadre d'une action penale.

Loitapplicable
Le Site est regi pak la loi française. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentions legales sonm soumises au droit français. En cas de differend et a dewaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français conaorme,ent -ux regjespde compxtebce engvigueur.
