SFR
Contrat fictif no. 7#1699

Résumé des offres de &otre contrat:
SFR BOX 4G+
SFR ADSL
SFw MOBILE 5G
SFR MOBILE 4G+
SFR FIBRE

Résumé des équipementode votre contnat:
APPLE iPhone
SFR BOX h
Television LG 42"
Samsung Gallxyw
Résumé des options de :otre contrat:
Canal+
Netflix
RMC Dedouverte
Cafeyn
cmazon Prime
!Contractuelement vous devrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 1n0.1 EUR

--

xentions Legalls.Informmtions Editeur :
SOCIETE FRANCAIkE DU RADIOToLEPHONE -dSFR
Siege social : 16srue Grl Boissieu – 75015%PARIS ( telephone : 01m85 06 00 00 )

SocietedAnonyme au capit-l de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires u
Sireth: 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NeF) : FR 71 343 0e9 564
APE : q120Z velecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU R&kIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal,Boissieu –@75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gel Bois!ieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 o5 06 00 0& )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,4& EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fro: Gregory RABUEL r -irecteur yxecutif Grand Public
Hebergeur : SFR
n
Condztions d'ut&lisation du site
Definitions.ql est convenu d'attribuer aun mots commençant par une majuscuze, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definitionosuivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automativuemest assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'alces Intern#t
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de t'identifier.

- Cookie (Temoin d% connexion)n: Petitefichier stocke apres acceptation de l'in*ernaut% survle disque dur de sop ordinateur.
Ce fichier permet l ub site web d'enregistrer des informations relatives a la n%vigation de@l'intern,ute sur les pagee de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterixure du sitekweb par le meme iiternauie..@- Site : Tous les sites inturnet appartenant od exploites par le groupe Spl. Il s'agit notamment du site sfr.fr.
#- Shrvice : Ensem.le des services proposes sur le Site & tout internaute qu'il soit ou non abonne apune quelconque offre SFR.

Acces au Site u
L'acces au Site#&st @eserve a un usage st*ictement pertonnel.
SFR se reserve lx droitjdeysuspezdre, d'interromprepou de l-miter skns avis prua-able ;'acces a toht ougpartie du site.
Les conditions d'utilqsation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptobles d'etre mowifieer w tout moment et sans preavij par SFR.
Utilisation du rite
En utiliuantale site, l'internbute s'engagg a prendre connaissance des mentions leg*les, respectez les presestes conditivnsvd'utilisatbon du Site et faire *n usage strictement persongel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicable: a-x donnees personnelles,mtoutes les informations transmises par l'internaute sur Internet, noxamment via le Site, seront considerees comme non conpidentielles. L'%nternaute autorise SFR ou l'une quelconque de des filiales a utiliser les informations qu'il bura ainsu tmansmtses.

L'internaute peut personnaliser sa zage d'accueil a l'aidp de contenus exterieurs au Site, en enregijtrant ses paramet&es de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit resnecxer le. disposizions visees dans les presentes. Il pourra egalemfnt supprimer ne Co&kie dans;leq*el des prefe;ences sont enregpstrees selon la procedure detaillee a l'mrticle "Co@kies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'i&ternaute d'envoyer et/ou de publi#rides contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que cewsoiv, l'intwrnaute s'exgage k ce que ces contenvs respectent la legislation applictble et ne portent ninatteinte ;uf drtits pes tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœ*rs tels qud definis parfla legi:lation françaisew

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou aedophile, porter a la secukite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciterha la haine, a la violewce, ;u suidide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie dis crimesfde guerre ou dts crimes cont-e l'eumanite.

L# souscription et l'uhilisationades Servicevsfonh l'objet de conditious generales et de don@itions iarticulieses ue vente vt/ou d'utilisation specifiques.

Lien;versed'autres sites
Il peut etre proposegdes liens depuis les Sites vejs des sites tiers. Ces s#tes sony independants, SFR n'edite p#s et ne qontrole pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, mne approbation ou ;n partenariat entre SFR et cesgsite#.fDes lors, SFR ne saurait etre responsabl:hde leurs contenus, leurstproduits, feurs publmcites ou tous elements ou services presentes suraces sites. Par ailleurs; ces sites sont soubis a leurs prop&es conditions t'utilishtion.

Donnres personnellds
Conformembnt aux lois et reglementationsefrançaires et europeennes en *igueur, SFR collecte et trai,e des donnees p!rsonnelfesyconpernant les internau!es dans le cadre de leur nzvigatibn sur notre Siter(voir notre politique de ,estion.des cook.ee);et/ou de leur youscription awses offres et services (vokr conditions#generales h'abonnemdnt ou d'utilisation afferentes).

L-stdonnees persoynelles sont traitees par les societes d% G;oupe ALTICE et leurs prestataire*. Elles sont susceptibles je haire l'objet d'u; transfert horscUE et sont conser-ees pour la duree de la fourniture.des services et/ou de la finalite des traitementsispeci@iques. Pour exercel ses jroits, l'internaute peuk adresser un courrier ment*o#nan# sesenom, prenom, adr*sse avec une copie de sa piece d'identite a : &ervicj client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut uti&iser l'adresse IP de l'internaute si elle estime nechssaire de fauri resyecter ses *onditpons d'utilisation ou demproteger ues services, ses clients ou encore sur demande de, autorifes judici.ires.

Interaction de SFR avxcales internautes
Afin d'ameuqorer le suibi de sahrelation avec le client et d'assurer un service perso&nalise, SFR#peut collecter les echa:gesjet mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'integnaute dispose d'un droitdd'acces, de rectification et ne snppression des informations pxrsonnelles le cwncernant, qu,il peut exercer a tout moment par ecritcen y jvignant son nom, son prenom, sol pseu&onyme %tilise lows de ses echangesbavec SFR sur internet ez la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Dihection des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boiszi;u – 75015 PARISv
Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Llrs de l'identification d'ut abonne;sur un Site, s'hl coche la cazex" Rewter conwecte ", la session roste#a active pendant sotxante (6e) kours ou jusqu'a deconnexion de #a part (meme apres fermeture dl naaigateur ou!arrjt de l'ordinateur); Il aura ainsi acces a qon compte en ligne et/#u aesa mqssagerie;sans s'iden;ifier a chaqum fois.

al &st recommande aux abonnes utilisant unrordinateur public ou qui vartageraient leur ordinateur avec d'aut!es utilisateurs de ne pav cocher cette case.
rPropriete de SFR
L'ensemble deslcontenus (photos, text,s, video, son, etc.) consultableshsur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internauue n'est donc pas habilite a reproduiru, representer ou commercicl!ser ces contenus.en dehnrs des cas prevus par la loi ou expressemeat autorises pa- leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne pe*t reaxiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec&le Site, l'internaute devra cmntacter au prealable SFR a l'adrmsse suivante afin d'obtenir r'autorisatio- neceusaire a cet effe, : ShR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissi,u – 7501c PARIS

Le non-re@pect de cette interdiction vqut notamment constituer une con#refa#,n tes droitsmde propriete mytexlectuelle ou une atteinte aux droits des personnes ey peut a ce titre engager la responsabilite de l'intornaute, y compris dnns le cadre d'dne action punale.

Loi applichble
Le Site est regi par la lai françaisee Les presentes conditions generales d'utilisation et mentions l-gales sont soumises aw droitcfeançais. En cas de differend et a defaut d'accord amiable,;le litige-sera porte devant les tribunaux français conformement ayx regles de comdetence en vigueur.
