SFR
C@ntrat fictif no. 335637

.ésumé des offres de v%tre contrat:
SFR ADSL
SFR MOBILE 5G
SFR FIBRE
SFR BOX 4G+
,FR MOBILE 4G+

Résumé des équipem@nt d@ votre sontrat:
SFR BOX 7
SFR BOr 8
TV Sgmsung 55"j
Résumé des@options de votre contrat:
Cafeyn
RMC DecoavjrtejNetflix
SFR Cine xeries
RMC Spart UHD
SFR Clo,d
RMC Sport

Contractuelement vousndevrezcvous acquitter du moltant mensuel puivant : 19.81 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editbur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social :,16;rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( uelephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonymeeau gapital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCv Pflis

Informations compmementaireh :iSiret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracfmmunautaire (ou rIFo : FR 71 3-3 059 564
APE&: 6120Z Telecoymuti&ations sanb fil
Innormatjons Hebergeur
SOCjETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - voR
16 kue Gal Bgiss,eu – 75n15 PARIS
Siege social : 16 rue Gal moiss@eu – 75015 aARaS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Socieke Anonyme au capital de 3.423.265.598,40:EUR
3#3 059 564 RCS Paris

Directeurs de la puqlication
SFR.fk : Gregory RABUEL - Directeur Exfcutif Grdnd Pu:lic
Heberge@r : SFR


Crnditizns d'u*ilisation du site
Defiuitions
Il est conveuu t%attribuer aux mots com;ençant par une majuscule, qu'ils soient auxpluriel ou fu;singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est autom*:iquement assigne a l'ordinateur de l-internauze par son fournis.eur q'acces Internet
lorsqu'il navigue sur inxernet et qui permet de l'identifyer.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres anceptationhde v'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fic!ier peroeh a un site web d'enregostrer des i%formations relatiiek a la navigation de l'interna#te sur les pages de ce site
et de facilit-r l'utilis!tion ulterieure du site,web par le meme internaute.a
- Site : Tous les sites internet ahpartenantyoi exploites par le groupe SFR.iIl s'alit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des ser!ices proposes sur le Site a txut internaate uu'il soit nu non abonue a une quelconque offre SFR.

Accen au Siki %
Lu-cces au Site est reserve a un usage strict&ment personnel.
SFx .e reserve le droiz de sus:endre, d'vnterrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a fout ou partie du site.
Les conditions d'utilis-tion du Site ainsi que les men&ions legales @ont sus%eptibles d'etre modifiees a toug momext et sans p&eavis parsSFR.
Utilisation du site
fn utilisant le skte, l'internaute s'en&age a prendre conn!issance des mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilisateon du Site et faire un usage strictement personnel du site.

Soup reserce des dispositilns specifiques applptabljs aux don@ees fersonnelles, to-tes les informations tra,smises par l'inlernaute sur Inte*net, notamment via le Site,vseront cotsid*rees comme ton confidcntielles. n'intzrxaute autjrise SFR ou l'une quelconque de sesufiliales a utilider les informatio*s qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa pabe d'ac%ueil a l'aide de contenus exterieursjau Site, en enregiserant ses parametres dedpreferencfs dans un Cookie. Cette personnylisation doitxrespecter les dispositiona visees dans les prese,tes. Il pourra egalement supprimer le Cookie bans lequel ses preferences sont;enregistrees selon la procedvre detwillee a l'arqicle "Cookies" des presentes.
kL.rjqze le S,te permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, g!otqgraphies- videos* etc.) de quelque nature vue ce soit, l'internaute s'emgagg a ce que ces costedus respectent la legis@ation applicable et ne eort;nt ni atteinte aux droits des tiers, @i a l'ordre p;blic et aux bomnes mœurs tels que definis par la ldxislation française.o
En particuwier, ces contenus ne doivynt pas .-esenter de carlc,ere pmrnographiquz ou pedokhile, porter a la securite ou a l'integrite d,un otat ou d'un terrikoire, qgel qu'il soqt, inciter a la haine, a la violence, au suicide, iu*racisme, a l'aqtise-itisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apolodie des %vimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'hbjea de conditions generales et de c,nditions particuli@res de vente et/ou d'l;ilisation specifiqzes.

Lien vers d'autres&sites
Il peux etre propose desjliens depuis les Sites ver& des sites tib%s. Ces sijes sont independants, SFR n'edi*e pas et ne co.trole pas ces sites. Le; liens vers tous,sites ne constituent, sn aucun cvs, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites.fDes lors, SFR n; sauragt et#e rxsponkable de leurs contenus; leurs prqduwts,pleurs publ&cytes ou tods elements ou services presentes sur ces sitesj Par ailleurs, cesqsimes sont soumis&a le@qs propres conditions d'gtilisation.

Donnees xersonnelles
Conformementaiux lois et reglementations fran!wises et europeennes en vigueur, SFR vowlecte er traite dps donnees -ersonnelles concernant les internautes danstle cadqe de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des co-kies) et/ou de leyh wouscription a ses offres et services (doir conditions *enerales d'abwnnement ou dtutilisation afferentes).

Les monnees personnelles sont tlaiteesopar les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibces de faire l'objet d'un transferq hors UE et sont cznservees pour la duree di la fourniture des services et/su de la f&nalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits,-l'intebnaute peut adresser on courrier mentionnant ses noh, preqom, adresse avec une copie de sa piece d:ide!tite al: ServicewclienmcSFR - donnees personnelles - TSA 10101a- 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut ut&liser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecte& ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, tes clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes%Afin d'ambliorer le suivi de sa%relauion avec le client et d'assurex un servipp personnalise, SFR peut collecterfles echanges et mentions de ces services realises sur internet. A ce titre, l'internauteuddwpose d'un droit d'acces, de rectificatiokpep de suphressioi des informations mersonnelles &e conlernant, qu'il peut exercer a toua moment par ecrit en y joignant son ncm, son prenom, son pseuionyme utilise lors derses echanges aveclSFRcsur #nternet et la copie de sa piece d'identite a l'adrehsw suivante ::Direction,:es Commu&autes Digitales - 1z rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne w
Lors de l'identification d'un abonne sur u& Site, s'ilicoche la case " Rester connecty ", la session restera active pendant soixanne (60) iours -u jusqu'a deconnexion deosa pajt (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa mes@agerie sans s'identifier a chaqut fois.

Il est rkcommande aux -bonnes ujilisant un ordinateur public ou qui partareraient leur orminafeur %vec d'autqes utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriet: de SFR
L'ensemble deb contenus nphotos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'inte*naute n'est donc pas habilite a reproduire, rerresenter ou commercialiser ces contenus en dehorscdes cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisarion secondaire des contenus!du Site*a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a lvadressezsuivante afin d'obtenir l'autorisition necessaire a cet effet : SFR, oirection de la Ckmmunication, 16 rue Gal Boissieu – o5015 PARIS

Le non-respect de cette ineerdiction ,eut notamment consuituer une contrefaçon des droits*de propriete intellecttell# ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la#responsabilit! de l'intern#ute, y comkris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site evt regi par la loi g*ançaise. Les presentes conditionsdgenerales d'utilisation-et mentions legales sont soum%ses au droit f.ançais. En cas de differend et a nefaut d'accord amiable, le lit!ge seraqpnrte devant les thx;unauc françai* conformemen; aux:reglessde competenne en vigueur.
