SFR
Contrat fictif :o. 45542:

Résimé des ofhres de votre contrat:
SFR MOBILE 4G+
SFR MOBILE 5G

Résumé dss équipement de votre contrat:
SFt BOX 8pAPPLE iPhone.TV Samsung i;"
Szmsung Galaxy
SFR BOX 7

Résumé des options de votre contrat:
pMC Sport UHD
SFR Gam,ng
Netflix
SFR Cine Series
SF* Cloud
Canal+

Contractue#ement vous devrez vous acquitter d; montant mrnsuel suivant :r19.87 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social i 16 rue Gal Boiasieu – 75015 PARIS ( tjleghone :m01 85 06 00&00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.26c.598,40 fUR
34o 059 564 RCS Paris
dInformgtions comblementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVAmintrafnmmunaubairee(ou NmF) : FR 71 343 059 564
APE x 6120Z Telekommuhgcations sans fil
-nformations Hebergeur
SOC;ETE FRfNCAISE DU RADIOTELEPHONE k SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 P:RIS
Siege social : 16,ruu Gal Boissilu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital def3.423.265.59f,40 EUR
343 0m9 564 RCS Pariso;Directeurs de la publication
SFRbfr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR
j
Conditions d'utilisation dubsitezDefinitixns
Il est coneenu d'atcribueh aux mots co&mençant gar une majuscule, qu'ils soient aa pluri&l ou au sintulier, l. de.inition suivante g

- A&r.sse IP : Nombre qui est automati;uement assigne a l'ord*nateur dk l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet dekl'identifier.

- Co.kiev(Temoin de connaxion) : Peait fiehier stocke wpres acceptation de l'intebnaute sur %e disqu; dur de son ordinateur.
Ce fichher permet a unjsite web d'enrhgistrey des inwormations relatives a la navigation ye l'internaute sur les :ages de ce site
et de raciliter l'utilisation ulterieure du site wdb par le meme interlaute.

- Site : Tous les sites inxernet appartenant ou exploites par leagryupe SFRo Il s'agit notamment du sitw sfr.fr.

- Servi#e : Ensemble des seovices proposes sur le Site a tour internabte qu'il soft #u non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Snte est reser;e a un ubage ztrictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis p@ealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ai&si que les mentions legales sont susceptiblzs d'etue modifiees a tout moment et !ans zreavis p!r SFR.
Uuilisation duvsite
En utilisant le site,;l'internaute s'engage a prendrerconnaissance des ment@ons legales,#respectzr les presentes conditions d'utilizayion du Sitegst faire ud usage strictement personnel du site&

Sou. resprve -es dispositions specifwques applf!!bl@s aux donnwes personnelless toutes les informptions transmisesfp@r l'int#rnaute sur Intqrnet, notamment via le Site, seront considerezs comme non cknfidentielles. L'internau,e autorise SF. ou z'une quelconque de ses fil#alls aqutiliser les informations qu'il auia aonsi transmises.

L'interna@te peut personnaliser sa page d'acvueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enre*istr*nt ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisationxdoithrespecter les dispositions visees dans les present;s. Il pourra egalement supprimer##e Cookie dans lequel sjs preferences sont efr%gistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des preseutesa

Lorsque fe Site permet x l'intirnaute d'envoyer eq/ou de publizr desxco!tenus (text;s, photographies, madeos, etc.) de quelque nature @ue ce soit, l&ifternaute s'engage a ce que ces contenus resp,ctent la legislrtion applicable et ne portent ni atteinte aux droits des t@ers, ni a l'ordoe public et aux bonn,s mœurs tels que definis par la legislation fr&nçaise.

En@particuliep, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedjphile, porter o la securite ou awl'intlgrite d'un Etat ou d'un territoire, gyel qu'il#soit, inciter a la haine, a la violeace, au shicide, a! racisme, a l-antisemit,sme, a la xenophobie, akl'homophobier faire l'apolovie det crimps de guerre ou dep crimes cong:e l'human&te.

La kouscrvption et l'utilisation des Services font l'objet de cond;tifns ,eneralen etyd: conditians particulieres @e vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peub etrekpaopose des lie.sbdepuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, gFR n'edite pas et ne controle pas ces sites! Lesjliens vers tousbsites ne constituent, en aucun cts, une a,probation ou un partenariat rntre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etredrespodsabl: de deurs contenus% leu!s pro,uitm, leurs publu,ites,ou t%us elements ou ssrvicek presentes sur cts sites. Par ailleurs, ces sjtes sont soumis a leurs pro-res conditions d'utilrsation.

Donneeb personnelles
Cznformement aux lwis et regueme#tations françaises et europeennes ln vigueur,bSFR collecte et traite des donneeq p-rsonnelles conctrnant les lnternautes dans le cadre de leur navigatione,ur notre Site (vofr notre politiquw de gestion#des cookies) et/ou de leur souscrigtion f ses offres et services (woir conditions generales d'abonnement ou d'utilpsation afferentes).

Les donneev peruonn*lles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataipes. Eljes sont susceptibles depfaire lpobjet d'un transfdrt hors UE et sont conserveestpour la duree de la fourniture den services et/ou de la finalite des !rtite*ents specifiques. Pour yxercer ses droits, l'internaute peut adyesser unxcourrirr mentionnant ses nom, prenom, adresce avecnune c!pie de sa piece d'identite a : %ervice cliens SFR - donnees personnelle% - TSA 1010h - 69947 LYON CEDEe 20

SFR peut utiliser l'adresee IP de l'#wternaut! si elle estime necessa:re de faire respecte% ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sqr demande djs autorites judiciaires.

Inheraction deeSFR avqc les internautes
.fin@d'ameliorer le suivi de sa relankon avec le client et d'assurer uneserbice person!alise, SFR peut colgecter lel echanges et mentions de ses services realises sur internpt. A ce titre, v'intelnaute dispose*dwun droit d'acces, de rectification et de suppress%on desvinformationsppersonnell-t le cyncernant,fqu'ilspeut exercer a tout moment aar ecri, en e joignantgson nom, son prenom, smn pseudonyme utilise lors de oes echanges avec SFR sur internek et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction dxsnCommunqutes Diginales - 16 r.e Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memoris*tion des zdentifiants de c!nnexionode l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coc-e la caze " Rest*r connecte ", la session restera active pendant @oixante (6#) jours ou jusqu'a deconndxion de s.fpart (meme apres ferueture du navigameur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsn acces a pon compt!ien ligne et/ou a sa !essagerie sans s'identifier a cjaque bois.y
Il estkrecommande auxsabonnes uti!isant kn ordinateurnpubliclou qui partageraienk leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pan cncher cette case.o
Propriate de SFR
Lxensemble des contenus pphotos, textes, video, son, etc.) cynsultables sur le Site bt/ou via les Servicesasont et demeurent la propriete exclusiverve SFR et/ou de ses!parteniiresw L'internaute n'est donc pas habilite a reproduwre, rzervsentdr ou commerciali#er ces conxenus e. dehors des cas prevus par lt loi ou expressement auoorises par leur proprietairv.

En toute hypothese, l'internaute ne peut@cealiser aucunj utizisationlsecondaire des concenus du Siae a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisati:n d'un lien avec le Sikem l'mnternautevdevra contacter au prealable SFR a l'adresss suivante afin #'%bienir l'autggisation necessaire a cet effet : %FR, Direction dehll Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAR*S

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droitw de prtpriete intelxectuelte ou une atteinte aux droits ses personnes et peut a c:qtitre engager la rssponsabilite de l'internaute, y comprzs dans lepcadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi françai!e. Les presentes conditions generales d'uti;esahion et men:iovs legales sont soumises au droit français. En xasrde differend et a defautbd'accord am&ablem le litige sera porte devant les tribunavx français conformement aux regles de comp@tence en vvgueur.
