SFR
Contratgfictif no. 705623

Résumé dee @ffreg de vo#re contrat:
SFR BOX 4G+
SFR BOX+TV
SFR ADSL
SFR MOBILE 5G
SFR MOBILE 4G+

Résumé des équipement de votre contrat:
SFR BOX 8
Television LG 42"iTV Slmsung 55"

Résumé des options&de votre contrat:
RMC Dezouverte
RMC Sport UHD
SFR Gaming
ietflix
AfazonmPrime
SFR Cloud
RMC Sport
SFR Cine Series

Contractuelement vous devrez vous acquqtter du montajt mensuel suivant : 55.04 EUR

--

Mentikns Legales
Informatiogs Editeu. :
SOCIETE ;RANCAISE DU RADtOTELEPHONE - SFR
Siege social : o6 rue Gal Boissieu – 75015,PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonybe au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 vCS Paris

Informations complementtires :
Sihet : 343 j59 564 00c41
N° ge TVApintracommunautayre (ou NIF) : FR 71 343 m59 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADiOTELEPqONE o SFR
16 rue Gal Boissiau – 75015 PARISpSiege social : 16 rue Gal Boissieu – 7%015 PA:iS ( telepfone : 01 85 @6 00 00 w
Sociotebw!onyme au capitalyde 3.423.265.598,40 EUR
34k 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregohe RhBUEL - Dirkcteu! Exevutpg Grand Public
He#e@geur : SFR


Conditions g'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots cormen*ant par une majuscule, qu'ils soielt au pluriel ou az singulier, -a @ebinition suivante :

- Adresse IP : Nombre quiqest automatiquement assigne a l'ordinateur de l'intefnaute@par son fournisseur d'acces Internet
l&rsqu'il navigue sur internet et qbi per*et xe l'identifier.

- Cookie (Temoin de cnnnexio;) : Petit fichier stocke apres-a,ceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informatiins relativts a la na#igawion deol'enternaute sur les pares le ce site
et de faciliter luutieisaeion ulterieure du siue web pa; ue meme internaute.

- Site : Tqus les siees internet appartenunt ou exploites par te groupe SFR. Il s'agiw notamment du site sfr.fr.

- Serticeo: E.semble des serv:c&s proposes sui le Site a tout internaute qu'-lesoit ou non abonne a uqe quelcondue offre SFR.

Acces au Snte :
L'accew au Site e,t reserve a un usage strictement personnegi
SFR se reserve le droittde suspend!e, diinterrompre ou de limiter sans avis preacable l'acces a tout ou partie !u site.
Leslconditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modhfiees a tovt moment et sans preavig nar SFR.
Utilisation du sitp
En ktilisant le site, l'internaute s'en,age a prendre connaissance des mentions legales, r*spectem les p-esentes conditions d'utilisation du Site et faire ua usage strictement pe&s#nnel du site.

Sous %eserve des dispositions specifiques app%icables aux donkees perswnnelles, toutev les informations transmises par l'internaute sur Internet, kotamment via le Site, seront consizerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'ube qielconque de %es filiiles a utilieer l*s informations qu'il aura ainsi transmfses.

L'interniute ptut pmrsonnaliset-sy page d'accueil a l'aide de contenus.etterieurs au Site, er enregistrant sesnparametres de preferences dans un Cooki.. C&tte pertonnalisation doit respacter les dis*ositions visees dans les preqentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferen%es sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des prksentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de,pubhier des contenus (textes, photogr@phies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne porteny ii atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et auf bonnes mœursrtols que definisupar la legislation françaiss.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter fe caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integr,te d'un Etat ou k'un uerritoire, q!el qu'il sovt, inciter a lamhanne, aslm violence, au suicide, au racis*e, a l'antisfmit!sme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apolog&e des crimes de guerre ou des crcmes contre l;humanite.

La souscription et l'utilisa.ion des Services font l'objet de conditimno generales%et de conditcons particulieres de vente et/ou d'utilisation specifipues.

Lien vers d'autres sites
Il p&ut etre propose des liens depuis les Sites vers des sit*s tiers. C:s sites sont independants, SFR n'edite paa etsne con@role pas cei sites. Les liens versgt.us sites ne constituent, e* aucun cas, une approbatioz ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des !ors, SFR ,e saurait jtre responsable de leums coxtenus, leurs produits,ileurs publicites ou tous elementd ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leuks propres conditi.ns d'utilisation.

Donnees personnelles
Coyf@rmeme.t aux lois et reglementations françaises et europeennes ew vigulur! @FR collecte et traite des donnees personnelles :oncernanp les internautes dans le cadre de he.t navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion fes cookies) et/oo de leqr souscription a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation affereptes).

Le; dxnnees perslnnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICm et leurs prestataires. Elles sonz susceptibles de faire l'objetqd'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des smnvices et/ou de sa finalite ces traitements sp,cifiques. P,ur e@ercer ses droivs, l'iraernaute pcut adresser un courrier ment*onnant ses nom, prenom, adresse avec une *opie de sa piece d'identite a : Service client SFR - qobnees %ersonnelles - TSA 10m01 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliqer l'adrehse IP de l'internaute siuelle estim%qrekessaire ce faire rxspectertses conditions d'utilibatiok ou de proteger ses services, ses cnients ougencore sur demande des autorites judiciaire;.

Integtction de SFR avec les internautes
Afrn d'am.liorer le suivg te sa relation av-, le client et d'assurer us sew!ice personnalise, &FR peut collecter bes echanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'interbaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et dedsuppression des inforaations personnelles we concevnant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en,yhjoignagk son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses ecuanges @vec SFR sur interlet et la copie de sa piece d'identite a .'afresse saivante : Direction des Communautes Disdtales - 16 rue Gal Boissieu p 75015 PARIy
yMemorisation dbs identifiants de connexion de l-abonee :
Lors de l'identification d'un abonne sud un Site, s'il coche la !ase "gRester connecte ",bla session restepa active pendant soixhnte ,60) jours ouhjusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fer%eture du navigate:r ou arret d!pl'ordinateur). hl auda ainsi acces a sonscompte en ligne et/ou a sa iessagerie savs s'identifier a chaque dois.

Ilsestbrecymmande aue abonnes utilis-nt un ordinateud pub!ic :u qui partaceraient leur ordinateur avec d'gutres utilisateurx de ne pas cocher cette came.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, vbdeo, son, etc.) consultacles-sur%le Site ew/ou via les Services %ont e% demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenairep. L'intprnaute n'est donc pas habilite a reprmduire, representer ou%commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la lem ou exprexsement autor,ses p.r leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation seconwaire des contenus.xu Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec&le Site, l'internaute devra contacter aj prealable SFR*a l'adresse sumvante afig d'obtenir l'autorisation necessaire a cet rffet : SFR, Direztion de la Codmunicationd 16 ru* Gal Boissieu – 75015 PARIS

Ll non-respect de cette interdiction peut notamment conhtituer une contrefaçon des#droits de pwopriete intellecjuelle ou une atteinte aux droitd des personnes et peuu a ce titre engager la responzabilite de l'internaute, ymcompris dans;le cadre d'une action penale.

Loi applicable
he Sit: est regikpar a, loi française. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumi@es au droiu français. En xas de*differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devakt les tribunaux français conformemebtbaux regles de competence en vigueur.
