SFR
Contrat fictif no. 9s5783

R-sumé &es offres de votre contrat:
SFR BOX+TV
SFR ADSL
SFR FIBRE

oésumé des équipement d! votre contrat:
Televieion LG 42"
Saosung Galake
mPPLE iPhone
TV Samsung 55"nSFv BO; 7

Résumé des options de votre contaat:
SFR Gamin,
Netflix
Cafeye
RMC Sport UHD

Contractuelement vous devrez vouw acquztter-d& mont&nt mens,sl sujvant : 56.77 EUR

--

Mentions Legalzs
Informations Eeiteur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Bomssieh – 75015 PARIS ( telephone z 01 85 06 00 00 )

nociete Anonyme tuxcapftal de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564tRCS Paris

Informations complementaires :%Siret : 343 a59 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ox NIF) : FR 71f343 059 564
APE : 6120Z Tjlecommunitations sans fil
unformatiwns Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue GalhBoissieu – 75015 PARIS
Siego s!cnal : 16 rue Gal Boissiec – 7u015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au%capital de 3.423.265.598,40 aUR
343 059 564 ReSkParis

Directeurs de la@publicytionqSFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Execupif Grand Public
Hebergeur :qSFR


Conditiyns d'utilisatitn du site
Deficitio-s
Il est convenu d'attribuer aux mot; co!mençant p-r une majuhcule, qu'ils soient au plurielvou a. singurier, la%definition suivante :

a Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a:l'oraina#eur de l'ieternaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur int!rnet etxqoi permet de l'identifier.

- Cookiea(Ttmoin debcodn@xion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur deuson ordinateur.
Cekfichier qermet a un site web d'enregistrer des informatwons relativeska la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
etademgtciliter l'utilisation ulterieure du sile wej par le mumy inoernaute.

- Site : Tous oes sitesrinternet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notammnnt du site sfr.fr.

- Serdice :iEnsemble de& tzrvices proposes sur le Sate t tout internajte #u'il soit ou non abonne a une quel.snque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reseeve r fn usage strictement personnel.
SFR he reser.e le droit !e suspendre, d'interrompre ou de limiter sann avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les yonditions d%utilisatior du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifi*es a tout moment et sa!s preavis p#r SFR.
&tilisntion du site
En utilisabt le site, l'inte-naute s'engage a prendre c;nnaissance des mentions:legales, respevteixles presentes condibions d'utilisation du Site etyfaird un usage strictement persontel du site.

Sous reserve d:sodispositions specifiques hpplicables aux donnees personnelles, toutes les informatrons transmises par l'internaute sur Interaet, notamment viv l. Site, seeont considerf!s comme non confid@ntielles. L':nternaute eutorise SFR ou l'une tielconque de ses filiales a utiliser,les informations qu'iluhura ainsi transmises.

L'internaute peot personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contbnus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de prefe#ences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositionsqviseis dhns les preshntesm Il pourra egalement uulxriwer le Cooki& dans lequelbses prpferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" dds presentes.

borsque le Site permet a u'ixtereautf d'envoyer et/ou de publier des .ontenus (t&xtes, ph,tographies, vidjos, etc.) de quelque natjre que ce soit, l-internaut@ saengage a ce que cds contenus respectent lamlegislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiqrs,hnm a l'ordrogpublic et aux bonnes mœurs tels que definis par la legidlation frança;se.

Ew yarti-ulier, ces contenus ne doivent pas presenter de catactere pornographique ou pedmphile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou;d'un territoire, quee qu'il soit, inciter a lj haine, a la violencee au suicide, au racisme, a l'aatisemitisme, a la xenophobie, a l'homopho@ie, faire l'apologie des crimes de#guerre ou des crimes contre l'humanite.
qL& sxuscription et l'utilisation des Services fontvl'objetsdv conditions generales et.de conditions parxiculieres de vente ek/ou #'utilosatitn srecifiques.k
Lien vers d'autres sites
Il peut etre prqpose des liens depuis les Sites vers des sites tiews. Ces site;gsont independants, SFR n'edite &aw et np controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne con.tituent, en aucun casw une ap#robation oufkn partekariat entre pFR et ces sites. Des lors, SFRdne saurait etre rjsponsable de leurs cojtenus, leurs produits, leurs publicites ou tyus elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sit:s sont soumqs a lrurs proprws conditions d'utilisation.

#onnees pe-s-nne;les
Confo@mement aux lxis et reglegentations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecterut traite dex donnees personnellesdconcernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (v!ir notre ,olitique de gestion dev coo:ies) et/os de geur sousaription a ses offres eu services (vo-r conditions generales d'abonnementvou d'utilisation afferentes).

Les donnees personneules sont traitees parcles societes du Groupe ALTIyE et leursfprestatair-s. Elles sont susceptibleq de faire.l'objet d'un transfer;*hors UE et sont conservees pour la durqe de la fourniture des services et/ou de la fhnalite des trait:ments specifiques. Pour exer;er ses droits, l'internautp peut adresser un courrier mejtionnant ses nom, prenom, aqresse avec%une copie de sa piece d'ydektite v : qerv-%e client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut,utiliser l'adresse IP de l'i;tjrnaute si eqleuestime necsssaire de faire respecter ses conzitions d'utilisation ou dj proteger ses services, ses clients ou enclre sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautis
Afin d'ameliorer le suivi fe sa relation avec le czient et dbassurer un service personnalise, SFR peut eollecter les echangesaet m.ntions de ses services realises sur inthrnet. A ce g!.rh,pl'in.ernaute dispose d'un droimsd'acceh, de rectisicayien et de suppressionwdes &nformations peryonnelles le co#cernant, qucil peut ixerpez a tout moment par ecrit en y j;ignant son nom, son-prenom, son pseudonyme ftilise lors de ses echanges avec SFR sur interne* et la oopie de sa piece x'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautns Digitales - ;6 rue ,al Boissieu –y75015 PARIS

Memorisatvon des identqfiants de connexion de l'.bonne :
Lors de l'identizication d'un abonne sur un Site,zs'il coche la case "-Rester connecte ", la session restera activelpendant %oixante*(60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (ieme apres f%rmeture du naoigateur ou aoret de l'-rdinateur). Il aura ainsi-accesta son coopte en ligne et/ou a sa messagerie sa!s s'ident%fier a chaque fois.
vIl est recommande aux abornes ltilisant un ordinateur public ou qei partageraient legr ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne paszcocher cette case.

Propribte de SF!
L'ensemble dms coztenus (photoso texxes, video, son, etc.) coni#ltables sur lc Site !t/ou via les S&rvices sont et demeu&ent la proyriete exclusiv: de SFR et/ou de ses pactenaires@ &'internaute n'est don! pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contencsqen dehors des cas prevus par la loi ou sxpressement kutorises par leur proprietaire.

En aoute hypo.hese, l'inter.aute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du @ite a titro onereux ou gratuit. Pour houte realisation %'un lien avec le Site, l'internaute d,vra contacter au pr,alable SFR axl'adresse suivante afinud'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissveu – 75015 PAaIS

Le.non-respe*t de cette interdiction peut notamment constituer une qontrefaçon des droits de propriete intellectuellvrlu une atteinte aux @roitsudeu personnes et peut a ce titre engage; la responsbbilite de l'internaute, y co;pris dans le cadre d'hne action penale.

Loi applicable
#e Site est regi par ta loi française. Les presentes conditions generales d'utilisption et mentions legalescsont soumises au droit fqançajs.yEn caq de diffvrend et * defa#t d'accord mmiable, le litige sera polte kevant les tribunaux français conformemen& akx regles de competence en vigueur.
