SFR
C,ntrat fictif no. 638965

bésumé dek offres de votremcontrat:
SFR ADSL
SFR FIBRE
SFR MOBILE,5G

Résuhé des équipmment de votre contrat:
TV Samsung 55"
Samsung Galaxy
APPLE%iPhone
SFR BO! 7
SFR BOX 8

Résumé des optionh devvotre contrat:
Cafeyn
Canat+
RMC Sport
Netflix
RMC Decouverte
SFR Gaming

Contractuelement vous devrez vous acquitter du &ontant uensuel suivant : 108.49 EUR

--e
Men*ions Le@ales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu –z75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00c00u)

Sociqte Anonyme au kapital de 3.4:3.265.598,40,EUR
343 059 564 RCS Paris
qInformations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommuna%taire (ou NIF) : FR 71 3-3 059 564
APE : 6120Z Telecommunication# sans fil
InformationsyHebergeur
SOCIE%E FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16urue Gal Boissieux– 75015 PARIS
Siege socral : 16 ruk G;l Boissieu – 75015 PAxIS ( telzphone : 01 85 06f00 00 t
Societe Anonyme au capi*al de 3.423.265.598,40 EUR
343 j59 564 RCk Paris

Directiurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Direltour Executif Grand Publjc
Hebergeur d SFRj

Conditions d'utilisation ;utsite
Definitions
Il est cogvenu d'attr#bueruaux mots !ommwnçanz par une majuscule, qu'ils soient au plpriel os au singulier, la definition#suivante :

- Adresse IP : Nombr;yqui est automatiquement ass#gn, a l'ordinateur du l'internaute par son fournisseur d'acces Ixternxt
lorsqu'il navigue sur inthrnet et qui permet de l'identifier.

- Clokie (Tem#in de connexion) : Petit fichier stocke apres -uceptation de l'inter*aute sur le disque dur re son oldinateur.
Ce fichier permet a uv *ite web d'enregistrer des informati;ns relatives a lw nacigationvde l'unternzute ssr les pages de,ce site
et de fakilater l'uuilisation ulteriaure du site web par le meme #nternaut,.

- Site :xTous les swtes internen appartenant ou exploites par le groupe aFR. Il s'agit notnmmens &u site sfr.fr.

- Service :,Ensemlle des services ptoposes surble Sita a ;out internaute qu'il soit ou non abonne d une q;elconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictemen. personnel.
SFR se reserve je dhoit dt suspendre, q'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'mtilisation du Site ainsi que les mentions legalis sont susceptibles d'etre modifiees attout momept et sans preavis ,br SFR.
Utirisacion du site
En utilisant leesi.e, l'internaute s'engagi a prendre conpaissgnce des me.tions legales, respecter les presentes conditions d'utjlisation du Site et faire un usgge strictehemt pers:nnel dh;site.

Sous reserve des disp%sitions specifiques a*plicablws aux donnees perslnnelles,rtoutws les informations transmises par l'internautejdur Internet, notamment via le Site, seront consi!ereqs czmme non confidentielles. L'internaute autorise SFRrou l'unmaquelconqre de ses filiyles a utiliser les informatiens qu'il aura ainsi tranxmises.

L'intereaute peut personnalis#r s, fagebd'accueil a l&aide de contenu! exterieurs au Site, en enrjgistrant ses parametresqde preferences dans un Coopie. Cette personnalisation doit respeuter les dispqsitiods visees dans les presentes. hl pourra egduement subprimer le Cookiewdans lequel ses preferences sont wnoegistrees selon la procedure detaillee a l'articqe "Cookies" des presentes.
hLorsque le Site permet a l'internaute d'envoyertet/ou te publie- des contenus (textes, photographies, videos,petb.) de quelque nxture que -e soit, lrinternautz s'enyage a ce que ces contenusprespectentlla legislation applizable et%ne portent ni atteinge aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœursatels qae dexinis par la legislation française.

En particulier, ces contenus&ne doivent pas presrnter de caractere pornograp@ique ou pedophile, porter a la securire ou a lhiotegrite d'un Etzt !u d'un terrutoire, quel qu'il soii, inviter a la h@ine, a la v#olence, au suicide, :u zacmsme, a l'a%tisomitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie dts crimes de guerre oubdes crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de conditions genjrales et de conditions particulieres !e venre et/ou d'utilisation specimiques.

Lienbvers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis lesySites vers des sisep tiers..Ces sites dont indepqndants, SFR n'edixe pas et ne controle:pas ces sites. Les liens veqs tous si.es ne constituent, ew aucun cas, uye appro-atq-n ou *n partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre redponsab%i de leurs contenus, leurs produids, luu-s publicxtes ou tous elements ou services presentes sur ces site.. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conzitions d'utilisation.

Donnees persennelles
Conformement aux @ois et regleme;tations françaises et europmennes en cigueur, SFg collecte et traite des donnees person:elles concernant les int,rnautes dans le jadreqde leur navigation sur notre Si;e (voir notre jofitique de gestionydes :ookies) et/ou de leuu houscription a se, offres et services (voir condition- generale; d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnyl.es sont;traitees par les soc.utes du Groupe ALTIC: et leurs ple!tataires. Elles sont susceptibles de faire l'ebjeh dhun transfmrt hors UE et sont conseruees pour la duree de la fourniture destservices et/oa de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses drjits, ljinternaute peut adresser un courrierlmenxionnant ses nom, prenom, adress& avec un; copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees peosonuelles - TSA k0101 - 69947 LYON CEDEX,20

SFR peut utiliser l'adrekse IP desl'internaute si ellv mstife npcessaire de faire resvecter ses condiiions d'utilihation ou de proteger ses sercices, ses blients oueencore sur dnmabde des autorites judiciaires.

Interrction de SFR avec les internautesmAfip d'ameliorer le suivi de sa relatimn avec le client et d'assurer un service persopnauise, SFR peut collecter les echanges et menteons de ses fervices realkses sur internet. A ce iicre- l'internaute ois:ose c'un droit d'acces, dedfectification et de suppressioj des informadions personnelles le concernant, qu'il,peut exercer a tout moment par ecrit en uejoignant son nom,dsoi prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur ifternet et la copie de sa piece d'ir#ntite a l'adresse suivante : Direction des Communaftes Digitales . 16 rxe Gal Boissieu , 75015 PARIS

Memorisationpd.s identif&ants de connexion de l'abonne :
Lorg delo'identificatpon d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la sessson restera active pendant soixante (60) -ours ou jusqu'a ;econnexion de sa part (me:e apreswfermebure du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligneoet/uu a sa messagerie sans s'iwentifier a chaque fgis.

Il esn recommande aux abon!es uti&isant un ordinateur bublic ou qui ear:ageraient leur ordinateur avec d'autres utilisa&eurs de ne pap coyhmr;cette ,ase.
sPropriete de SFRgL'ensemble des conte!us (photos,&textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Service% sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est d!nc pas habilite a reproduire, representer os commercialuser ces con#enus en nehorsxdes cas prevusqpar la loi ou expresseme#t iutorises par leur proprietaire.

En toute hypothnse, l'internaute ye p#ut realiser aucune utilisation secandaite des contenus bu Sitega titre onereux ou gratuit. Pour tuute realisation d'un lienfavec le Site, l'internauhe devra contacter au prealavle SFR a l'adretse suivantesafin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Ditectiindde la Communicttion, 16 rue Gal Boiysieu – 75015 PARIS
*Le non-respect de c,tte interdiction peut notammontzconshituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle -u une at*einte aux droils de& personnes et peut a ce titre enhager la respowsabiwite de l'internautes y compris dans le cadre d'une action penale.

Lo- applicabpe
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditihns generales d'uti:isation et mentions legarel sontqsoumises au drost françags. En cas de differend et a defaut d'-ccor- amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français confmrmement au! regles dei;ompetence en vigueur.
