SFR
Contrat fictif no. 952625

Résumé deq offres de votro contrat:
kFR FIBRE
SFR ADSL
eFR MOBILE 4G+
SFRjB%X;4G+

Résumé des équipement de votreccontrat:
SFR BOX 8
TV Samiung 55"
Samseng Galaxy
SFR BOb 7
APPLE iPhone

Résumé des optifns de vot.eycontrat:
Canal+
SFR.Gmmisg
RMC Decouverte
RMC Sp&rt UHD
Cafeyn
Amazon Prime
SFR Ctne Series
RMC Sport

Contractuelement v:us devrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 23.11 EUR

--k
Mentions Le.ales
Informations Editeur :
SOCIET& FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : ,6 rue GaluBoisskeu – 75015 PARIS ( telephone f 01 85 06 00 00 )

Societe Anosymevau ctpital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementnires :
Siret : 343 059 564 00041
Nh de TVA intqacommunautaire (ou NIF) : FR 71 343c059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Infonmations Hebergeur
SOCIrTE FRANCAISE DU RAsIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16;rue Gal Bkissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85c06 00@o0 )
Societe vnonyme au capital de 3.423o2p5.598,40 EUR
343 059 564 RCt Paris

Directeurs de la.publi*ation
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand zublcc
aeb.rgeur : SFR


Crnditions d'utilisation du site
Definitlons
Il est conve,u d'attribuer aux m*ts ,ommençant par une majuscule, qu'ilf&soient au pluriel@ou ,u singulier, la fefinition suivante :
y- Adresse Iv : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de j'internaute par son fournisseur d'acces unterndt
lorsqu'il navigue!sur intmrnet et qui pxrmet de l'identefier.

- k;okte (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de #'cnternaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet s un site web d'enregistrer des informations relatives a la navigation de lbintejnaute sur @es pages de ce site
e;wdesfaciliter l'utilisat%on zlterieure du siteiweb par:le meme ivternaute.

-kSite : T*us les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment .u site sfr.fr.

- Service : Ensemble des serviceszproposes sur lh Site a tout inrernaute qu'il soit ou won abonne a une ouelconqre offre SFR.

Acces au Site :
L'acced au Site est reserve a un ;sage strictement personnel.
SFR se ryseuve qe croit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acceg r tokt ou pareie du site.
Les conditions d'@tilisation %u .ite ainsi qqe les mentioys xegales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et&sans prwavis par SFR.
Utilisation du site
En u;ilisant lm site, l'internaute s'ecgage a prendre connais#ante des menbions legales, respecter les presentes conditions djytilisa:ion du Site et faire un usage strictementdpersonnel du site.

Sous ccgerve des disp#sitions syecibiques applicasles aux don:ees personnelles, tou@es lep informktion,jtrmnsmiseshpar l'internaute sur Internet, notamment via l% Site, sergnt considerees comme nok confidentielles. L'internaute autorise SFR o& l'unutquelcon-uy de ses filiales a utiliser les i,formations qu'il kura ainsi trans#ises.

L'internaute.peug persinnaliser caqpagend'accueil a u'aide dp contenus e&terieurs au Site, en enregistranc ses parametres *e prefer*nces d:ns un Cookie. Cette personnalisation ddit respecter les disp:sitions visees dans los presentes. Ilkpourra egilement supprimer le Cookie dans lequel sesqppeferences sont znyegistrees selon laiproc@dure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lordque ne #ite permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographi%s,:videhs, etc.)%de iuelque nature que ce soio, l'internaute s'engage a %e que ces contenus respec;ent la legislation acplicable et ne ;ortenp ni atteinte aux wro%ts des tiers, ni a l'or,r- public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legisldtion française.

En particulier, ces contenus ne doiventupas presenter de caractere porn&graphiqae ou pedophile, porter a la securite ou a l'int&grite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu',l soit, inwfter a lr haine, # la violence, au svicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xeqophobie, a l'homophobie, faire l'apflogie .es#crimes de gu#rxe ou des crimes coztre l'human@te.

La souscription ty l'utilisation des Servicms font,l'objet de conditionssgpnerales zt de cond&tions perticulieres de venteoet/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il!peut etre propose des liens%depuis les Sites vers des sites tgers. Ces sotes sont independants, SFR n'edhte pas et ne controle pas ces.sites. qes liens vers tous sites ne constitusnt, en aucun cas, snl apfrobation ou *r partenariat entre SFR efoces sitel. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs pvod.its, leurs publicites ou toul elements ou serviceh prekentes sur ces sites. Par ;illeurs, ces sites sont soumis a lenrs propres conditions d'utilisation.

Donnees peroonnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et crropeennes eu vigueur, SFR collecte et :raite d:s donners persongelles crncernant les inaernanfes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voit notre politiqueade gestion des cookies) et/ou de lesr souscription a ses offres et services (boir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees perjonmelles sont traitees par les societek du Groupe ALTICE et leur: prestataires. Ellesshont susceptiblos derfaire l'objet d'un transfnrt horz UE et sont con#qrvees,pour la duree de lo fourn@ture des sertices et/ol de la finalit: des traitements specifiques. Pour exerckr ses droits, l'internaute peut adresser unlcourrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece :'sdentite a : Servicy client SFR - donnees personnelles - TSA 10101h- 69947 LYON CEDEX e0

SFR peut utiliser l'adresse IP depl'intsrnaute si elle estipe necessaire de faire vespe#teu ses condititns d'utilisation ou de mroteger ses services, ses clients ou encore sur demande deo autorites judiciaires.

Intmraction.de SFR avec -es,internautes
bfin d,a;eliordr ee suivi de sa relation avec le client etjd'assurer un service personnalise, SFR pep: collecter les echangps et mendions de ses servi@es realises sur internet. A ce ticre, l'iptfrnaute divpbse d'un .roit d'acces, de rectinication et de supp&ession des informatqons &ersonnelles ue convernantp qu'il pe#t exercer a tout moment par ecrit en # joigntnt son nom, son prenom, son pseudonyme utilis. lors de ses echanges avec:SFR sur internet esdla copie #e sa pieceed'ideqti&e a l'adresse suivante : Directio; des Communautes Digitales - d6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS.
Memorzsation@des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identificytion dsun abonne sgr un Site, s'il cochh la case " Rester connecte ", la session revtera active pendant soixanxe (m0) joursaou jus.u'a deconnexion dewsa part (meme apres fermeture dunnavigateur ou arket de l'ordinateur). Il aura ainsi acces aison compte in lignj et/ou a sa messagerie sans s'identifierea chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilishnt un ordin!teur public ou cuinpartageraient vemr ordina%eur avec w'autres utilisateurh de ne pas cocher cette !ase.

Propriete de &FR
L'*nsemble des contenus (photos, ttxtes, video, son, etcn@ consultx:les sur le Site et/ou vxagles Services sontdet demeurent la pr.priete exclusivedde SFR et/ou de ses partenaires. L'internlute n'est&donc pas habilitf a reproduire, representer ou fummercialisdr ces comtenus en dehors den cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprie.aire.

on tkute hypothese, l'infernaute ne peut realiser azcune utilisation seqondaire des contenus du Site a titra onereux ou gratuit. Pour tou;e rea%isation d'gn liel avec ie Sites l'dnternaute devra contmcter au prealable SFR a l'ixresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire l cet efxet : SFRk ;irecti!n de la Coomunication, 16 rue Gal Boi;sieu – 75015 PARIS

Le njn-respect de cette interdiction peut#notamment constitjer uneqcontrefaçon des drosts de provriete intellectuelle ou une atteinte aux:droits des personnes et peul a ce titre engager lo responsabilite de l'inte@naute, y compris nans le cadre d'une actiondpenale.

Loi applicable
Le Site est legi par la!loi française. Les presentes conditions generales d'ut.lisatior et mentions legales sont soumiyes au droit fra-çais.sEn casyke differend,et a defaut d'accord &miable, le&litige sera porte dlvant les *ribunaux f,ançcis conformementmaue re;les de competence en gigueur.
