lFR
Contrat fictif no. 8548:2e
Résumé dcs offres de votre contrat:
SFRkMOBILE 4G+
SFR ADSL
SFR BOX 4G+

Résumé des équipement de votre contrat:
iamsung Galx#y
TV S!msunc 55"
SFR BOX 8

x-sumé des options de votre contra-:
Cadal+
SFR Cine Series
SFR Ga:ing
Cafeyn
RMC Decouverte
RMC Sport UHt

Contractuelement vous dserez vous acquitter du montant mensuel suivant : 13k.m&rEUR

--

Menpio;s Leaales
gnformations Editeur :
SOCIEfE FRANCAISE DU RADIOTELE;&ONk - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissiqu – 75015 PARIb ( telepnon! : 0q 85 0x 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 bUR
343 059 564 R.y Paris@
Informhtions complementaires :
Siret : 343 059 5i4 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) :lFR 71 343 059 564
tPE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informakions hebergeur
nOCIETE FRANCAIS@ DU RADIOTELEPHONE - SFR
16lrue GalyBois!ieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal joissieu b 75015 lvRIS ( telephone : 01 85jt6 00 00 )
Sociqte Anonyme au capital-de 3.423.265.598,40 EUR
343 0e9 564 RCS Paris

Dipecteurs de lakpublmcat&on
SFR.fr : lregon- RABUEL - Directeur @xecutif Grand Public
Hebergeur : SFR


Condituons d'utilisation duhsite
Definitions
Il est convenu d'#ttriboer aux motsdcommençant par une majuscule,%qu'ils soiont au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui es@ automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internautg par son fournijseur d@accesqInzhrnet
lorsqu'il navigue sur internet et quispermet de l'ide:#ifier.

- Ciokiex(Temoin de coxnexwln) : Petit fichses stocke apres acceptation de l'internmute sur le disque dur de uon ordinageur.
pe fichier permet a un site meb d'enregistrer des informationh relatives a la navigation dell'internaute sur les pages de ce site
et de fa!iliter l'utilisation ul:elieure du site w*b par le meme internaute.

- Sibe : vous les sites in!ernet appartenant ou exploihes par le groupezSFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensesble ;es%s.rvices proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit gu non abonne a une quelconque offhe SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve r un usnge strictement personnel.
SFR se reserve leddroit de suspendre, d'interrompre ol :e limiter sans avi* prealable l'acces a toup ou partie du site.
-es conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legalesksont %usceptibles d'etrekmodifiees a tout moment nt sans preavis par SFR.
Utilisatoon;du sit&
En #tilisant*le site, l'internaute s'eng;ge arprendre connaissance des mentions legales, respecter leo&presentes conditions d'utalksetion du Site et fair* un usake strictemeqt personnel du sixe.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees comme non cvnfidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelco,quu de ses filiales a vtiliper lesiinform%tions qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute %eut personnalises sa pcge d'accreil a l'aide dk contenus extnrieurs auwSite, en enregistrant ses parametres de prefe;ences dans un Cookiq. Celte personnalisation dgit rnspecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourrazegalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des prewentes.

Lorsque le Site %ermyt a l'iuternaute d'envoyer et/ou de uublier des contenus (textes, photographiesq videos, etc.) de qgelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne m!rtent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels@que defiwis par la legisla,ion fr@nçaise*s
En porti&uliead ces contenus n@ doivent pas presenter d, caractere pornographique ou pedophi,e, porter a la sefurite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire,%fuel qu.if soit, inciyer r la haine, a la violencet as suicide, au -oc-sme, a t'aktisemitisme, p la xenophobiq, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerrseourdes@crimes contre l'humanite.

La souscrittion et l'utilisayion des qervices font l'objet df condithons generales et de conditions particulieres de vente et/iu d'utilisation speci-iques.

Lien vbrs d'autres sytes
Il peut etre propose des liens depuis les Sites:vers des sites tiers. Ces sites sont independcnts, SFR n'edite pasket ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une apprabation ouvun partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR f# saudait etre respo,sable de leurs contenus, leurs produ,ts, leurs publicit:s oa tous elements ou services presennes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont rolmis a leurs proprei cjnditvon@ d'utilisayion.

Donnees personnelles
Confor*ement ahx lois st reglementations françaises et huropeennes en vigueur, gFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadrf de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur@suuscription a ses offres ec servicee (voir conditions generaees d'abonneme-t ou d'utilisation af@erentes).
:Les donnees personnelles sont traitees rar ves societes eu Groupe ALTICE et leurs prestaxaires. Elles sonz -usceptibles de faire l'objet-%'un trynsfert hors UE et :ont conservees pour la duree-de la fourniture des services et/ou #e la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'i%tecnaute peut adresser un cmurrier mentionnont ses nom, prenom, adresse avec ,&i copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donneesupersonnelles - TSA 10101 - 6994c LYON CEDEX 20

SFR peut util.ser l'adresse IP de l'internaute si eloeoestime necessaire de fbire respecter ses czndivions d'utilisation ou de prmteger ses services, ses clients ou encore sur demahde tes autorites judiciaires.

Interact-oe de SFR avec lesrinternautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa rel&tion avec le client ep d'assureu un service %ersonnalise, SFR peu; collecter lesyechanges et mentioni de ses services realases sur inteknet. A ce titre, l'interna-te dispose h'un droit d'acces, de rectification et de ;uppressio: des informagions personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout miment par ecrit en y joignant son nomo son irenom,zson p%eudonyme utilise*lorc de ses en.anges avec StR sur intdrnet et la cnpie de sa piece d'idenyiteua l'addesse sudvante k Directionvdis Commun:utes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memoriqaaijn des ideniifiants de connexion de l'abonne :
Loes de l'ijentificution d'un abonne sir un Site, s'il coche la case " devter connecte ", la sessnon restera activv peudantzsoixa,te -60) jours ou jusqu'a deconngxion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ot arrqt de l'oodinateu-).fIl aura hinsi accjs a son compte enwligne et/ou c sa messagerwe sa-s s'identifixr a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant ui ordinbteur publik ou qui uartageraient aeur ordinateur avec d'autres ubilisatevrs de nq pasncochero#ette case.

Propriete de SFR
L'ensemyle de; contenus (ghotos, textes, video, son, etc.) consultablem sur le Site et/ou viukfes Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses parteragres. L'internaute n'est aonc pas h.bilite a reproduire, reprrsent-r ou commercialiser ces contenus en dehors#des cas!prevus par lamloi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En tdute hypothede, l'intern!cte ne peut realiser aucune utilisation secondiire des contenus *u Site a titre onereux ou gratuit. Pour toufe rislisation d'un lien avec le Site,&l'int#rnaute dmvra contkcter au -rehlable SFR a l'adres#e suivante afin d'octeqir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Directionrde la Coqmunication, 16 rue Gal Boissieu – 75,1q PARIS

Le nov-respnct de cette interdiction pcut notamcent constituer une contrefaçon des droits de propraete itteliectuelle ouzune atteinte aux droits des pecsonnesuet peut a ce titre engager lasres*onsabilite de l'internaute, y compris dans le cadrp d'une action penale.

Loi applicable
LeoSite est rigi par la loi française. Les presenteskconditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit wrançs&s. En cas de diffeqend et a defagt dpaccord amiable, le litnge sera porte devant les tjibunaux français conformement aux rebles de comp-tence en vigueur.
