SFR
Cojtrat fictif n@. 473634

Régumé des@offres de vwtre contr%tz
SFR MOBILm 4G+
SFR MOBILE 5G

Ré;umé des équipsment !e votre contrat:
Television LG 42"aSamsung Galaxy
SFR BOX 7

Résumé des optionx de votre contrat:
SFR Gamir-lCanal+#Cafeyn

Contractuelement vous devrez vous acquitter du fontantzmensuel suivant : 51.5qoEUR

--

Ment@o!s Legales
Informatio#s Editeur :
SOCIETE FRANC!ISE DU RADIOTELEPHONEp- SFR
Siege sohial : 16 rue Gal Boissiev - 75015 PARIS ( tel-phone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anon@me au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations comylementaires :
Sirety: 343 059 564 00041qNn de TVA intrac.mmu:autaire (ou NIF) : Fc 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informationp Hebergtur
SOCIETE FRANCdISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
1i rue#Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue GalgBoissieu – 75d1f PARIS ( telephone : %1 85n06 00 00 )wSociehe Anonymefau capital de 3.z23.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Dire;teurs -e %a publzcatiow
SFRkfm : Gregory iABUEL - Directeur ExecutifvGrand Public
Hebergeur : SFR%

Co%ditions d'utilisation du iite
Definitions
Ilme:t ,onvenuqdgattribue, aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier,rla definition suivantg :

- Adressf IP : Nombre qui est automatiquement assigne a leordinateur de l'jnternaute par son fo.enisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue!sur internet et qui pevmet de l'ipentifier.

- Cookie (Temoen de connexion) : Peti, fichier stocke lpres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordgnateur.
Ce fichier permet a un.s&te web d'enregistrer dvs informations relatives a la navigation de l'!nternaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation alterieure du sgte wem par le mememinternauti.

- Site a Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR, Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Enscmbl# des servicesbproposes sur fe Site a tout internaute qu'il soi; ou non abopne a une quelconque offr; SFR.

Acres au Sit. :
Luacces auxSite est neserve a un usageostrictedent personnel.
SFR se reserve le droit de suspeydre, d'icterrompre ou de limatez sans avis prealable lpacces a tout ou pjrtiewdu site.
Les con@itions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a toxt moment et sans p,eavas par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le syte, l'internautevs'engage a prendre*connaissance des mentions lugales, respecter les presentes cdnditions d'utilisation du Site et faire uj usage strictement personnel du site.

Sous .eserve des dispositions speci:iqies applicables aux do,nees gersonnelles, toutes lesginformatioms transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le :ite, seront considereas comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR :k l'une quelconque de ses filiales a ut#li*er les informationj qu'il aura ainsi t,ansmises.

L'intmrnautezpeut personnaliszr sa pjge d'ac,ueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrana ses pa@ametres de preferences dans un Clokie. Cette personnalisation doit ke.pecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans leque- sds preferences sont exregist;pes selon la procedure detaillve a l'ar&icle "Cookiesj des presentes.

Lorsque le Site perxet a l'internaute d'envoyer vt/au de publier des contebus (tvxten, photographiesx videos, eth.) de @uelque natureique ce soit, l'interxaute s'engage a ceed!e cts contenus respect%nh la legislation applicable et ne portent xi atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonn@s mœurs tels que defines par la legislation française.

En particulierv ces contenus ne doivent pas sresenjer dp caractebe yortographique ou pedophile, porter a la securfte ou a l'intesrite d'gn Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, ;u suicide, au rahisme, a l'antisemitisme, a la xenoph@bie, a l'homophobiet faire l'apokogii des crimes de guesre ou des crim!s contre l:hum;nite.

;a souscription et l'util%sation des Services fant l'objet de conditions generales et de conditions paraiculheres de vente et/ou d'utilisgtion specifiquesl

Lien jers b'autres siteskIl peut etre propose des lienskdepuis les Sites vurs des sites tiers. Ces site: sont independants, SFR w'edite pas et ne conurole pa;jces sites. Les liens vers tous sites ne constituent,hen aucun casp une approbation ou un partenariat entre SFR et ces lites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leprs prxduits, leurs publicites ou tous ebem#nts ou services presenues smr ceqfsites. Par ailleurs, ces sites stnt soutis a ceues p.orres confitionsdd'uti%isation.

Donneeb personnelles
Conformement aux lois et reglementations franç;ises ej europeennew ci vigueur, SFR collecte et traite des donnees personneples concernant les internautes dans le cadre &e meur navigqtion sur notre Site (voir notre polotique deugestion des cookies) ep/ou dy le-r souscripoion a ses offres et services mvoir conditions generales d'abonnement ou d'utilp!ation afferendes).

Les donnees personnelles soht traitees par les s@cgetes du Gr*upewALTICE et lepr& prestatlires. Elles sont susceptibles de fairp l'objet d'un transfert hors UE et soet conservees pour la duree de la fournitureqpes #ervices et/ou de la finalite des traitements specifcques.,Pour exeocer ses droits, l'ivternaute peut adyesser un courrier ment*innant ses nom, pr.now, adresse avec unu copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnee! personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si ellm estime necessaire de faire respeceer ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande res autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les#internautes
Afin%dvameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer ;n service pe*sonnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses servicet realises sur internet. A !e titre, l'internaute dispose wiun droiz d'acces, de dectivication et de suppression des informations personnellesele codcernant, qu'ie peut exercer a tout moment par ecrit en y jiignant son nom, son prenom, son pseudo*yme utilise lors de ses echanges avec SFR sur intxrnet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Commfnautes Digitales - 16 rue Gal,Boissieu – 75015 PARIS

Meeorisation des identifianti de @onnexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un ,ite, s'il coche la case " Renter ;onnecte ",zlaxsessionjresterajaftive pendant soixante (60) jobrs ou jusqu'a dehonnexion de sa part (memeqapres fermetuhe du navigateur ou arret de l'ordinateup). Il aura kinsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'idenkifier a chaque fois.

Il ekt reco:mande auxdabonnes utilnsant %n ordinateur public ou quiqpartageraient leur ordinatxur avec d'autres utilisaceurs de ne pas cocher cette case.

Proprietebde SFR
L'ensemble des contenns !jhotos, textes, vnde-, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la prop!ietegexclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, rep;esenter ou co;mercialiser ces contenus en dehors des cas pravus sar lailoi ou expresdementmautori*es par leur proprietaire.

En toute hqpothzse, l'inxernaute ne peut realiser aucune utilisationrsecondaire des contenus @u Site a titre onereuq ou gratuit. Pour toute realisat:on d'un l%en avec le Site, l'internaute devra lontacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaiye a cet eff@t : SFR, D:rection de la Communication, 16 rue Gal Boessieu – 7*015 PAR%S

Lf non-respect de cette interdictionzpeut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle wu uneratteinte aux droits des perhonnes et peut a ce*titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi atplicable
Le Site est regi par la loi f!ançaise. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentions legales *ont soumises aumdrfit fjançais. En cas de difeere!d etpa defaut d'accord amia!le, le litige sera pohte dyvant les tribunaux français conformement aux reglesnde competence en vigueur.
