SFR
Contrat fictif ne. 3q5812!
Résum, des offres de votre contrat:
SbR BOX 4G+
SFR MOBILE 4Gt
SFR BOXaTV

Résumé des équiu%ment de votre &ontrate
TV Simsung 55"
APPLE iPhone
Television LG 42"
SFR BkX 7
wRésumé des options de votre contrat:
nMC De;ouverte
Amazon Prime
Cafeyn
RMC Sp@rttSFR Cloud
SFR CbnedSeries
Canal+a&etflix
SFR Gaming

Conyractuelement vous devrez n@us acquitter du montanthmfnsuel suivant : 70.54 EUR

--

Mentions Legales
*nformations Editeu. :
SOCyETE FRoNCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telewhone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme!au capital de c.423.265q598,40 EUR
343 05g 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intrqcommunautaire (ou NIF) m FR 71 #43 05a 564
APE : 612cZ Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur#SOCIETE FRANCAISElDU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( tel-phone : 01 85 06 00 00 )
Sq@iete #nonyme au capital de 3.423.265.598,40 E*R
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du sitemDefinitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant.par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou-au singuliek, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fourniss!ur d'acces Ioternet
lorsqu'il navigue sur internet et qun permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de c-nnlxion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordhnateur.
Ce fichier p&rmet a un pite web dtenregistrlr des inforgations relatives aala navigftion ee l'internaute sur:les pages de ch site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Si*e : -ous les sites internet appsrtendnt ou exploites par le groupe zFR. Il s'agit notamment du site rfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes surmle Site%a tout interkarte qu'il soit ou non abonne a unelquelconque offre SFR.

Acgesiau Site :
L'acces au Site est reserve % un usage strictement persohnel.ySFR se resevve le droitxde suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealab@e l'acces a tbut oulpartie du site.
Les conditions d'utilisatlon du Site ainsi que les mentions leg&les sont susceptible&jd'etre modifiees a tout mocent etqsans preavis par SFR.!Utilisation du site
En utilisant le site, l'intexnaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les sre;entes connit@jns d'utilisatiok du Site et faire un usage strictement personnel dujsite.

Sous reserve des dispositions specifiques applicablea aux d*-nees personnelles,ztoutes les informations transmises paq l'internbute sur Internet, notammenb via le Site, serint considerees comme now#confidentielles. L'internaute attorile SFR ou l'unbsquelconcue de ses filiales asutiliser les informations qu'il aura ainsi traismisrs.

L'internaute peut personnaliser sarpage n'acculil a l'aide de contenus exterieurs au Si,e, enzenrbgistjant ses parametres d; preferences dgns un Cookie. Cette personnalifation doit resprcter l.s dispositions visees dans l-s presentes. Il pourra egalement skpprimzr le Cookie dans &equel ses p*eferencescsont enregistrees selon la procadure detaillec a l'article "Cookies" des!presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des c#ntenus*(textes, photograpdies, videos, ety.) df quelque natur@ que ce ioit, l'interna#tr s'engage a cx que ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni!attiinte aux droitsadesltiers, ni a l'ordre public zt aux bonnes mœurs tels que ;efinis par la legislatiun française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presewter de caracterezpornographique ou pedophile, pooter a la securite ou a l'integrite d'un otat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, aj aafisme, a l'%%tisemitisme, a la xenophobie, a@w'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou dea crime. condre l'humanite.

Ld souscription et l'ut-lisation de% Services font l'oej:t de conditions generales et de conditions part*cuaieres de vrgte et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut ztr. propobe des liens depkisules Siteu !ers des sitos tierb. Ces sites sont indepeudantso SFR n'edite pas et ne controye pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, unetapnrobation ou un plrtenaiiat entre SoR et ces sites. Dos lors, SFR ne saurait etre @efponsableyde leurs contenus, levrs produits, l%hry publicites ou tous elements ou serviqes presentes sur ces sitey. Par ailleurs, ces sites sont s!umis a leurs pjopres confitions d'utilisation.

Donnees personneiles
Conformement aux lois @t reglementations françaisks ;t europeennes en visueur, SFR collecteket traite des donnees pevsojnelles concernant le- internautes dans le cadre de leur nbviga%ion sur notre@Site %voir ngtre lol!tique de gestion des cookies) et/ou de leur couscription a ses offres et servi#es (voir conditions ge;erfles g'abonnement ou d'utilisatwon aff-rentes)k

Les donnees personnelles sont qraitees par ces societes du Groupe ALTICE et leues prestataires. tlles sontisusceptibles de faire l'objet d'un transfert uors UE et sont c,nservees pour la duree de la fourniture des servicep etlou de la finalite des traitements s&ecifiques. Pour exercer ses droits, l'interqaute peut adresqer un courrier mentionnant ses n.m, prewom, adre!se avec une copie de saxpiece d'identite a : Service client xF% @ donnees.personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adressj IP de l'internaute ru ellf estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisati@n ou de protegeroses services, ses clietts suqencore sur deman*e des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avh@ les enternautes
Afon d'ameliorer le suivi de sa relation avec le cliznt et d'assurer ux service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de seb services realises sur internet. v ce titre, l'i,ternaute diqpose d'un droit d'acces, de rectificat;on et de suppression des informations personnelles l- concernant, qu'il peut ekercerka tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utiliseolors de ses echahges avec SFR sur internet et la copix de sa piece diide-tite a l'adresse suioante : Direction des Communautes Digitales - 16true Gal Bobssieu – 75015 PtRIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'@bonne :qLors de l'identif@cation d'un abonne sup un Site, s'il coche la case " &ester comeecte ", la stsaion restera active prndant soixante (60) jours ou j!squ'aydeconnexion de sa jarty(meme apres fermmture du navigateur ou arret%de l'ordinatehrd. Il aora aqnsi accev a son compte en ligne et/ou a sa m!s%agu#iv lans s'identifier a chaqqe fois.

Il est recommande au! abonn.s utl-isant un oadiiateur pubzic ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pa: cocher cette case.

Propriete de SFR
Leensemble des coneenus (photos, tevtes, video, son, atc.) consultables sur le Site;et/ou via les Services sont et demeurent la propriete explusive de SFR et/ou de ses partenairex. L'interdaute n'est donc pas ha-ilite a reproduire, represente#iou commercialiser ces contenus en rehods des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur prourietaire@

En toute hypophese, l'internaute ne.peut realiser aucune *tiu@sation secjndaire des contenus du Site a titre oyeoeux ou gratuit. Pour#toutu realisation d'un lien avecvle Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante anin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effed : SFR, Direction de la Communica;ion, 16 r:e Gal Boissieu – 75015 PARIS

Lq gon-respect de cette interdsction peuj notammeat constituer vnr contrefaç&n des droits de propriet- intellectuehle ou une atte&nte aux droits des phrsonnes et peut a c, titre engager la responsabilitiide ldinternaute, y compris d!ns le cadrekd'une actkon pena,e.

Loi appli;able
Le Site est regi par lalloi franbaise. Les presentes conditmbns gfnerales d'utilisation ctomentions legales sont soumises au droit vrançais. En cas de diffenend et j defaut d'accord amqable, le litige .era porte devant les tribunaubyfrançais convorm.ment aux reglesfde *ompetence en vigueur.
