SFR
Contrat fictif no. 480290

Résuméqdes offres de uotre contrat:
lFR FIBRE
SFR ADSL
SFR BOX+TV
SFR BOX!4G+
SFR MOBIyE 4G+

Résumé des é&uipement de votre contna#:
iamqung.Galaxy
TV Samsunq 55"
SFR BOX 7@AP!LE iPhonw

Résumé desboptiops de votre contratr
Canel+
Cafeyn
RMC Spobh UHD
SFR baming
SFR Cloud
Amazon Prime
SFR Cine qeries
Netflix
RMC gport,
Contractuelement vous devrez vous acquitter du m*ntan* mewsuel suivante: 39.2- EUR

--

Mlntions Legales
Informatiyns Editeur :
SOCIET, FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR;Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( rel-pwone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme fu capital de 3b423.%65.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Inform*tions compsamenta:res#:
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunauhaire (ou NIF) : FR 71n343 059 l64
APE : 6120Z Telecommunicatiocs sans fil
Informations Hebergeur
SOCIbTE FqANCAISE DUqRADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gap Boissieu – 75g15 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – t5015 PARIS ( telephone : 01b85 06 00 00 )
Societe Anonyme au fapital de 3.423.265.n98,40 EUR
34n i59 564 RCS Parih

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Exec,tif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utili!ati!n du site
Definition%
Il&est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soinnp au pluriel oukau singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assign; azl'ordinateur de l'ynkernaute par son;fournisseur d'acces Internjt
lorsqujil navioue swr internet et eui pereet de l'identifier.

- Cookie pTemoin de cqnnexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur *e disque dur de son ordinbtaur.
Ce fichiek permet a un site web d'enregisvrer des informateons relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
eb de faciliter l'utilisatio; ulteaieure du siteiweb par le meme internaute.

- gkte : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le grotpq SFR. Il s'agit notamment du site sfr.frs

- Servige : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou nonfabojne a une qmelyonque lffrewSFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a ,n usage strictement personnel.
SFR se resgrve le droit de sus.endre, d'interrompre ou de %iliter sans avis pretlable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditiops d'ucilisadiod du Site ainsi que les eentions ueiales hont !usleptibles d'etre mo-ifives a tout moment et sansepreazis par SFR.
,tilisation du site
En utilisant le s;te, l'intern!ute s'engag, a prendre fonnaissance des -entions legales, res:ecter les presentss co%ditions d'u%ilisation du Site et faire un usage stricterent personnel %u site.

Sous reserve des-dispositions specifiquesrapplicables agx donneus perso;nelles, touteh l#s informations transmgses par l'interyaute sur Internet, notamment via lehSite, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autorese SFR ou l'unenquelconqte de ses filialds a utiliwer les ipformations yu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut pxrsonnoliser aa page d'accueik m l'aide de contenus exteriuurs au S,teh e- enrbgistrant ses paramepres de preferences :ans wn Cookie. Cette pbrsonnalisation doit respecter les dispoqition; visees dans les presentes. pl pourra egalemlnt supprimer le Cookie dans leqmel ses preferences so%t enregistrees selon@la ,rocedu.e detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

torsque lerSite permet a g'ingernaute d'ecvoyer et/*u de publier des corgen#s (texteso photograph:es, videos, ttc.) de quelque naturehque le soiwh l'internaute s'eng,ge a ce que ces contenus respectent la legislation@applicable et nt portentani atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordretpublic et aux bonnes mœurs tels que definis par .a legiqlation française!

Es p#rti:ulqer, ces :ontenus ne doivent pas presenter de cmractere pornographique op pedophile, porter a la sepurite oj e l'integrite d'un Etat ouvd'un territokre, quel qu'il soit, inciteg a la -aine, a la violence, au suicide, au racisme, a &'abtisemitisme, a la x#nophobie, a l'homophobie, faire l'apologie drs crimes de guerre ou des crimes contre l;humanite.

La souscription et l'utilisation de% Services font l'objet de conditions generalesset de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation @pecifiquet.

Lien vers@d'aut%es sites
Il peut @tre propose des liens depa%s les Sices verw deg s.tes tiers. Ces sites s;nt independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers kous sites ne constituant, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces site!. Des lors, SFR ne sa#rait etre responsable de leurs contenus, lqurd produits, leurs publicites ou tous elemrnts op services prvsentrs sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a -eur: propres conditionshdoutilisation.

Donnezsspersonnelles
Conformement aux lois et reglementationq françaises et europeehnes en vigueur, SFR coalecte et traite des donnees personnelles concernantjles internautes d:ns le cadre de leur navigation sck notre Site (hoir notr* politique de gestion des cookies) et/ou de leur soukcription a ses offreszet services (voir conditions gene!ales d'abonnemezt ou d'utilisation afferentes).

Les donnees .ersonnelles sgntatraitees mar les societes du%Groape ALTICE et leurs prestataires. Elles sont .usceptibles ds faire l'obje, d'ul transfect hors UE mt sont conservees po!r la duree de la fourniture des services et/oj de la finalite #es traivements specifiqujs. Pour exercer ses droits, l'internaute peua adresser un courrier mentionnant sex nom, p,knnm,uadresse avec une copie be sa piec# d'identite a :fService client SFR - donnees personnetl*s - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFi peut utiliser l'adresse IP de l'internaute siqelle estime necessaire de faile respecter ses conditions d'otilisation ou me proteg!r ses services,xsem clients ou encore surhdpmande ges autorites judibiaires.

Interaction de SFR avec lms internaztes
Afix d'ameliorer le suivi de sa relation avic le client et d'assurer un servire personn!lise, SFRjpeutocollecter les echanges et mentions de ses servicev realises sur inturnet. A be titre, l'internaute -ispose d'un droit d'acces, de-rectification et *e suppression das enformations personneloes le concernant, qu'il peu; exercer;a tout moment par ecrit en yqjoignan% son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses ec:anges avec SFR sur internet et na copie de sa piece d'identite a l'adresse suiva-te : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieuv– 750,5 PARIS

Meiorisatidn des identifiants de crnnexign de l'abonne :
Lors de l'identificathon d';n abonne sur un Sibe!ss'il coche la case "tRester connecte ", la session re&tera act%veepenzant soixaxte (&0) jours ou jusqu'a deconnexiot de sa part (meme aprgs fermetkre du navigateur ou arret de l'ordinateur,. Il aurz ainsi acc&s a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant &n ordiuatqur public ou qui partagekaient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensfmble des cuntenus (photos, textes, video, son, etc.)&consultables sur le Site,et/ou&voa les Servi@es sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'lstedonc pas habilite a reproduire, representer ou commnrcialiser qes contenus en dehors des*cas prevuk pag la yoi ou express#ment autorises par leur proprietairp.

En toute hypo!hese, l'zn*ernaute ne peut realiser aucune utilisation vecondaire ues contenus du Site a titre onlr#ux ouygratuit. Pour touts realisation x'un lien avrc le Site, l'interbaute devra c.ntacter au preylable SFR a l'adresse sui@ante afin d'obtenir q'aujorisation n,cessairt a cet ef#e# : SFR, Directioo de la,Communication,zc6 rue oal Boiqsieu – 75015 PARIS

Le nsn-respect de cette interdictionspeut notammen,zconstituer wne contrefaçon des drmits de propriete intellectuellp ou ume atreinte aux droits &es personnes et peutsa ce titre engager la responsabilite ue l'internaut:, ydcomp%is dans lo cadre d'une action pename.

Loi applicable
Le pite est regi par la loi française. Les presewtes conditirns generales d'utilisatinn et mentions legales sont soumisms au droit français. cn cas de differend et a !@faut d'accord ahiable, leulitige sera pohte de#ant les -ribunaux fran-ais conformement aux regles deicompetence cn vigueur.
