SFR
Contrat fictif no. 743188

Résumé des offres de votre co!t:at:
SFR MOBILE 4G+
SFR MOBILE 5G

Résumé des%équipdment de votre contrat:
TV Samsung 5i#
Tvlevision LG 42"
APPLE iPnone

sésumé des options de votre contrat:
Net@lip
Cunal+
SFR Cloud
Amazon PrimemRMC Sport
Cafeyn
SFR Cine Series
RMC Decouverte

Contractuelement vcus devrezjvous acquitterodu montant mensuel uuivant : x3.78 EUR

--h
M@!tionf Legalev
Ioformations Editeur :
SOkIETE FtpNCAISE DU *ADIOTELEPHONE - SF@
yiege sobial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telemhone : 01 i5 06 00 00 )

Societe Anonyme a* capital de 3.423.265.5h8,40 EUR
343c059 564 RCS Parts

Infoemations compwementaires :
Siret : 343 059a564 000qq
N°.de TVA i%tracommunautaire (ou NIF)n: FR 71 343 0s9 564
APE : n120Z Telecommunications szos fil
Inform!tions Hebergeur
SOCIETE FRANCAIwE DU RADIOTnLEPHONEq- SFR
16 rjl @al Boissqeu – 75015niARIS
Sizge social : 16 rse Gal Boissieu – 75015 PtRIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
S%ciete Anonyme au capital de 3.423.265.5d8,b0 EUR
343 059 564 RCS ra-isg
Directeurv de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeurk: SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux moks commençanl par une majuscule, qu'ils spient au pluriel ou au silgulier, la defin@tion suivante :

- A!resse IP :zNombre qui estnautomatiquement assigne a l'omdinateur de l'internauteepqr son fourni*seur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'idensifier.!
- Cookid (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres ac%eptatiyn de l'i@ternaute sur le disque dur de son ordinateur.qhe fichier prrmeu a un site web d'env&gwstrer des informations relativgs a la uavigat-on de l'internaute!.ur les pwges de ce site
et de faciliter l'utxlisation uvterieure ds sitewwxb par le meme internaute.

- Site : Tsus les sites indernet appzrttnantfou exploites par le gtoupe SFR. Il s'agit notamment du uite sfr.fr.

m Service : Ensemble des services proposes sxr le vite&a tout internaute qu'il soitiou noneabonne : une quelconqlefoffre SFR.

Acces ag Site :
L'acces au Site est reserve u un u-age strictement personnel.
SFR se reserve re droit de suspendreu d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Le. condi@ions d'utilisation du Site ainsi que les m@n&ions legales sont susceptitles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
@tilisation du sbte
En utilisant le site, l'inte#naute s'gngag! a prendrn conn;lssance pes mentigms legales, respecter les preientes condtt,ons d'util;sation du Sit# ey faire un usage stric!ement personnel du site.
pSous reserve des dispositions specif@qu@% applicqbles aux donnees personmelles, toutes les informations-transmises#par l'internaute sup Internet, notamment via le Site, sebont ,onsiderees comme non coafidentielles.cL'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filidleska utilisir lps informatiops qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accuei@ a l'aide de contenu, exte!ieurs au Site, en enre.istrant ses parametves de prkferences danshun C#okie. Cecte personnplisation doit respectmr les dispositions visees dans les xresentes. Il pourra egalement suppuimer le Cookie dans laquel svs preferences sont enregistrets selon la procedurd detail,ee a l'arjicley"Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de pub.ierrdes contenus (textem. photographies, videos, etc.) de quelque nuture que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation a&plicable et necpnrtent ni atteinte auxpdroits des tiers, ni a l'ordre public et aux%bonnes mœurs tels que definis par la zegislationifrançaiyf.

En particulier,tces contenus ne doivent pas presenteo de caractere pornograpjique ou podophile, pkrter a la securite ouha l'integrite dtup Etat ou d'un terrivoire, quel qu'il soit, inciyer a ha haine, a la violencw, au wuikide, au racisme, a l'antisemitesme, a la xenophobie, a l'homophtbie, faire l'apologie des cr!mes de guerre ou des crpmes tontre r'humanite.

La souscri!tion,e& l'urilisation nes Services font l'wbjet de conditions generales et de conditi.ns particulieres de ventepet/ou d'utilisation specifi,ues.

qien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sztes vers des%sitos tiers. Ces sites sontnindepeqdants, SFR ;'edite pas et nx contrhle pas ces sites. Les lieis vers tous sites ne constituent, en a&cun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Dss lors, SFR ne s&urait etre responsable de leurs cfntenus, leurllproduits, leurs pub!icites&ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, :qs sites sovtjsoumis avleurs propres conditionu d'utilisation.
!Donnees personnelles
Conformement aux lois ex reglementaiione françaises et europeennes en .igueur, SFR col.ecte et traite cds donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voil notre politiquerde gestion des !ooknes) et/ou deoleur souscripsion a ses offres et services (vocgaconditioxs denerales d'abonnement ouyd'utilisation afferentes).

Lesxdinnees personnelle; sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestatairesr Elles sont susceptibles de faire l'obxet d'uc transfert hors UE et sont cons@rveee pour la duree de la fourniture des servicet et/ou desla finalsteldos traitementsbspecifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute pekt adresser un courrier mentionnakt ses nom, srenom, ad;esse avec une copie de sa ziecebd'ideptite q : Service client SFR - donneesipersonnelles - TSd 10101g- 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adress# IP de l'internaute sl elle pstime necessaire qe faire respecter ses conditions d'utilisation ou de @roteger ses services, ses clivnts ou encore sur demynde des autorites judiciaires.

Interactivn de SjR avec les pnternauges
Afxn d'amuliorer le suivi de sa delation avec lepclient et d'assurer un service personna,ise, SFw pevt cvllectersles echan!es etcmentions dw ses service* realises sur internet. A ce titre, l'inuernaute dispose d'un droit d'acces, derrectification et de suppresqion des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a ttut moment mac ecrit en y joignanc yon nom, son prenom, son pseudonyme utiliye lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa ziece d'ixentits a l'advesse puivante : Direction des Communautep Digitalys - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Me@orisation des idertifiants;de connexion de l'abonne :
Lors de l'ident@ficati%n d'xk abonne sur un Site,ls'qu coche la caae " Rester connecte ", la sesshon aestera active pendang soixanta *60) jours ou jusqu'a deconiexion d& wa part (meme apres hermeture du nabigareur ou arret dect'ondinateur). Il auza ainsi acces a son compte en ligxe et/ou a sa messagerie sa:s s'iientifier a chaqueafoio.
dIl-ast recommande aux ab;nnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateus zvec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.
mProprkete de SFR
L'ensemb&e des contenus (photos, textes, video, son, ,tc.) consultables sur le Site et/ou v-a les Services sont et demeurent la propriete exclusive -e SFR et/ou de ses pattenyires. L'in&ernaute n'est donc pas habilite a reproduire, rppresenter ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevusxpar la loi ou expnhssement,autorises par leur proprpeoaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realisev aucune utilisation secondairegdesqcontenus du Site a titre onereux ou gratuit.iPoup toute realisatiot d'un lien avec le Site, l'internaut! dfvfa contacter ap prealable SFR a l'adresse suiva;ty afin ddobtenir l'autorisation ne!essaire a cet effet : SFR, Direction dehla Communicction, 1#-rue Gal Boissieu – a5015 !ARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon ddb droits de proprietecintellkctuella ou yne atteinte luv ddoi:s des personnes et peutya ce titre engagsr la resionsab;l:te de l'ixternaute, y compris dans le cadre d'une action ;enale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi françuije. Les presentes condiiio#s generales d'ut;lisation et mentions legales sont s,umises auidroitcfrançais. En cas de differendret a defaut d'accord amiable, le litige sera .orte devant l*i tribunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
