SbR
Contrat fictif no. 411x77

Résumé des #ffres d% votre contrat:
SFR MOBILw 4G+
SFRoBOX 4G+
SFk ADSL

Résumé desdéquipemenh de votre pontrat:
Srmsung Galaxy
SFR BOX 8
SFR BOX 7
TelevisionsLG 42"
TV Samsung 55"

Résumé des optionsvde votre contrat:
RMC Sport UHDfAmazon Pr,me
Canal+
SFR Cine Series
SFt gaming
Netflix
RMC Sport
RMC Dicoueerte
SFR Cloud

Contracnuelement vous devrez vous acquittxr du montant mensses s@ivant : 142.8c EUR

--

Mentibns Legales
Informations Editeur h
SOCIETE FRANCAISr DU RADInTELEPHONE - SFR
Siege social : 16vrue Gal Boissdeu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06kr0 00 )

Societe Anon#me au capital den3.423.265.5s8,40 EUR
343 059 564 RCS Parws

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 000t@
N° de TVA intracommunautaire (ouxNIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Twlecommunications sans ftl
Informations Hebe#geur
SOCjETE FRANCAISE wU RADIOTELEPHOzE - SFR
16 rue Gal Boissihu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telpphone : 01 85 06 00 0b )
Societe Anony&e au ca#ital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 56g RCS Paris

Directeursvde la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grknd Public
Hebergeur q SFq


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singrlier, la definition s-ivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquemenp assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acc.s Internet
lorsqu'il navigue sug intf&qet et q*i permet de l'identifier..
- Cookie (Temoin de connexion) : Petit ;ichiei stocke apre&eacceptatio, d-gl'internaute sur le dwsque dur de son ordinateur.
Cg fiyhier permet a un site web d'xnregisirer des informations relatives a la navigatton de l'internaute sur les pages de degsite
et de fnciliter l'utilisation ufterieure du site web phr le meme internaute.

- Site : Tous lev sites imternet appartenant ou explovtes par le groupe SF@. Il s'agit notamment du site sfi.fr.

- Servi!e : Ensemble des services prgpwses sur le Site a tout incernaute qu'nl soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

,cces au Site :
c'acces auqSitm est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droi: de suspemdre, d'unte@rompre ou de limiter sans avis prealablf l'aeaes a tout ou partie du site.
Les conditions d'utiq&splion du Site aiasi qne les mentions legales sont spsceptibles d'#tve modifiees awtout woment et san% preavis par SFR.
Utilisamion du site
E; utilixant le site, l'internaute s'engage - prendre connaiysance des mentions legales, respectcr les przsentes conditions d'ut!lisation du Site et faire un usage strickement p,rsonnel du site.

Sous reserveades dispo@itions specifiques applicables aux donnees personnelles, tofte@ les informatilns transmises par l'inter#aute sur Internet, notammynt vua lg Si#e, seront considereqs comme non comfidentiglles. L'internaute autorise SFR ou l'unv quelconque dekses yiliales a utiliser l-s informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnal#ser sa page d'accueil a llaize de contenus exterieurs au mite, en enrpgistr%nt ses garametres de preferences dans un Cookie. Cemte perso:nalisation doit respecter l*s dispositions visees dags #es presentes. Il pourra egalement supcrimer le Cookiv dans lequel ses preferencel sont enregistrees sdlok la procedure detaillee a l'artscle "Cookies" des presentes.

Lors-ue le Site permet a l'internaute d'envoyer ec/ou de publier des contenus (textes, pvotographies, videos, etc.) de qfelque nature que ce soit, l'intern.ute s'engage a cz que ces cfntenus respectent la ligisl%ucon applicable et ne portnkt ni atteinte aux d!oits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que defini* par la legislation françadse.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter ayla securite ou a l'intmg:ite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'ilmxoit, znciter a la haine, a la vio.ence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme,ta la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre p'.u*anite.

La souscription et l'utilisation des Serwices font l'obked de -onditions generalls et de chndltions particulieres de vente et/ou d':tilisation spezifiques.

Litn vers d'autres&sites
Il peut etre propkse dee@liens depuisyles Sitei vers de: witesjtiers. Ces sites sont independants, SFq n'edite pas.et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constitvent, en aucun cas,,une approbation ou un pabtenadiat entre SFR et c%s sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenes, leursfprodu;ts, leurs publicites ou tous elements ou serbices presentes sur ces sites. Par ailleurs, cps jitms sont soumis a leurh pr:pres conditions d'utilisation.

Dontee& pe;sonxelles
Conformiment aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation spr notre Sita (voir notre politiqueede gestion des cookies) et/ou de lezr souscription a ses of,res et services (vxi& conpidioni generales d'abonnexent ou d'utvlisation affarebtes).

Les donnees person,elles sont traitees par les sociotes du:Groupe ALTICE el leurs prextataires. Elues sont svscept.bles de faire l'&bjet d'un transfert hors UE et sonv conserveesfpour lo duree de la fourniture des servicel et/ou de la finalite des traitements specifiques. j,ur exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentdonnant ses nom, wrenom, adresse avec une copim de sa piece d'identite a : Service client SFR - wonnees personnelles - TsAh10101 - 699:7 LzON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessairb de faire respecter ses conditions d'utilisxtion od de proteger ses services, ses cliedts ou encore sur demande des autorites pudiciaires.

Interaction de SFR avqc les internautws
Afin d'ameliorer l. suivi de sa relation a*kc le client et t'asnurer ,n service personnalise, SFR p:ut co:lecter les echanges et mentions de ses serbices redfises sur cnternet. A ce titre,.l'inturnaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suopression des i#formations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment pa# ecrit en y joignano son nom, son prenum, son pse,donyme utilike lors de fewoechanges ave, SFR sur internec et la copie de sa piece i'id:ntite a l'adresse suivante : Dirkction de& Communautes Digitales -;16 rue Gal Boislieu – 75.15 PARIS
;Memorisation des identifiants de connexion de o'abonne :
L.rs d; liidentification d'un abonne sur un Site, s'ilccoche la case " Restel connecte ", la session rectera activexpendant soixante (6t) jours ou jusqu'a deconnexion de sa hart (meme *pris ferm!ture du navigateur ou arre* de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte!en ligne et/ou a sa meisagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il ,starecommande aux abonne. utioisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinfteur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

eropriete de SFR
L'ensemble des contenesy(photos, textes, video, son, etc.) consultables &ar le Site et/ou via lez Service# sont ot demeurent ga propriete exclusive de S!R et/ou de ses partengires. L'internautein'est donc pas hwbilite a reproduire, repjesenter ou commercialiser ces coitenus en dehors des-cas prevus uar lz loi ou expressement autorisesopar leurxproprietaire.

En touae hypothese, l'intehnaute ne pegt reaxisertaucune utilishtion secondaire ses contenus du Site a titre@onereux ou gratuit. Pour toete realisation d'un lien aven le Sited l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivente afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effft : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-resvect de c%tte int@rdiction peut notamment constitueg une cont@efaçon !es dgoits de propriete intellectuelle ou an% attein;e aux druits des personnes eb peut a ce titr! engager la responsabilitecoe l'fnternaute, y compris nans le cadre d'une action henale.

Lo@ ap-licable
Le hite est regi par la loi fraeçaise% Les prasenoes conditions generales d'utilisation et mentions legales sont suumiseu au droit français. En casede differend et a defaut d'accord amiable, fe yitige sera porte devant ies tribunaux français cdnformement aux regees de competence e; vigueur.
