SFR
Con&rat fictif no. 657278

Résumé des offres de votre yontrat:
SFR MOBILE 5G
SFR MOBILE 4G+
SFR ADSL
SFR BOX 4G+
SFR BOX+TV

Résumé des équipement de votre contrat:
SFR BOX 7
Television LG 42"
TV Samsung 55"
Samsung Gal.xy

Résuvé dep options de votre covtrat:
Acazon Prime
Cafeyd
RMC Sport UHD
RMCcSport
SFR Ci-e S.ries
Canal+
Netflix
RMC Decouve.te
SFR -aming

Contrac@uelwment aous devrez vous -cquitter du montant mensuel suivant :r125.26iEUR

--

Mentions Lhgales
!nformwtions Editeur :
S%CIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 750c5:PA;IS ( telephone : 01 85 06 x0 00 )

Societe Anonyme au cap-tql de 3.423.26;.598,40 EUR
343 059 564 RCS garis!
Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 05e 564
AfE : 61@0Z Telecodfunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 ruq Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16@rue Gal x.issieu – b5015 PARIS ( telephone!: 01 85 a6 00 00 )
Societe Anonyme au capit!l de 3.@23.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de ka publicat:on
jFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif brand Public
Hebergeur : SFR


Conditions-d'utilisation dv s!tr
Definitiehs
Il est#convenu d'attribuer aux mots com@ençant p.r une majuscule, qu'ils soient au pluxie* ou au singulier, la dofinition suivante :

- Adresse Ii :yNoxbre qui est automatiquement#assignf a l'zrdinateur de l'internaute par qon fournisseur d'acces Internet
loraqu'il navigue sur internet et qui perqet de l'idenbifier*
y- Cooki: (Temoih de cosnexion) : Pet@t fichier stocke apr%s acceptatuon de l'inte:naute sub le disque dur de son ordi:aaeur.
Ce richiur perm,t a un site web d'enregistrer des informations relatives a la n&vigation de l'internaute sur lea pages de ce cite
et de faciliter l'utilisation.ulterieure du site web pay lermeme internaute.

- Sitn : Tous lesisites internmt appartenant ou ex&loites par ld groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- uervice :tEnsemble des services prpposes su, le Site a tout internau:e qu*il soit ou non abonneta unm quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reservl a un usage@strictement personnel.
SFRsse reserve le -roit de sdspendre, d'inthrrompre ou de limiter sans aviseprealkble n'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisat#on du Site ainsi quq les mentions legales sont susceptibles d'e.re modifiees a tout moment et sans pr.av:s par SFRd
Uhilisation du site
Ed utilakant le site, l'internautu s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respectfr lesjpresentes conditions d'utilcsation du git& et faire un usage sfpictement person;el du eite.

Sous reserre des dispositions specifiques;apppicables aux donnees personnelles, toutesfles i*formations tganswises par l'internaute sur In%ernet& nopamment v#a le Sitc, seront considerees comme non conftdentielles. L'internaute;autortse SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser lgs informations qu'il aura .insi tr!nsgises.

L'internaute pout personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenxs exterieurs au Site, en enregistrcn# ses parametres de preferenced dans un Cookie. Ceste personnalisation doit respecter lej dispositijns visees dans les presenaes.fIl pourra egalement supprimer le&Caokie dans lequel ses preferences sont enregi!trees selon la proceeure det,illee a l'articleo"Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permetga l;internaute o'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videor, etc.) de qu,lque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respsctentkla legislation applicab%e et &e pvrtent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation fran#aise.

,n particuliee, ces contenus ne dyivent pas presenter &e c#ractere aornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, anciter.a la haine, a la violence, au suicide, au racismgb a l'antis!mitisye, a la .wnophobie, a l'hom%phobie, faire v'apologie dds cvimes de guerre ou des crimes clntre l'humjnite.

La souscription et l'utilisation des Servec!: font u'objet de conditi!ns generales et de conditions particulieres de vente ft/oufd'ttilisation specifiques.

zien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les &ites vers des sdtes tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne c.ntrole pas ces sites. Les liens vers tnus sites ne constivuent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat ertre SFRfet ces sites. Des lors, SFq ne %auraiy etre responsab@e de leurs contenus, le!rs proiuits, leurs pullicites ou tous;e-ements ou serviees presentet sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs ,ropres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR colle*te et traite des donnees personnelles c#ncernan. les internautes dans le cadre de le-r navigation sur notre Site (voir notre politique ze gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes)e
vLes donnees personnelles sont traitees par les sccietzs du Groupe ALTICE-et leurs prestatakres. Elves sont susc*ptibles de faire l'objet d'un transaert hons UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des services etdou de la finalite xes traitements specifiques. Poup exermer ses droits, l'internaute peut adre@ser un courrier mentionnart ses nom, pr*nom, adresse avec une copie de sd piece d'identite a : Service client SFR - donnees eersonnelles - TyA 10101 - 69947 LYON CEDEX n0y
SFR pmut utili:er l'r!rease IP de l'internaute si elle es,ime necessaire de faire rqspecter ses conaitions d'@tilisation ou de prateger ;es:services, ses ceients ou encore sur-demande oes autorites judiciairem.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suiv. de sa oelation avec le client et d'assurer un service persznnalise, fFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realise; sur internet. A ce titrn, c'interpaute dispose d'un droit d'acces, de rectihication et;de su!preswion des informations personne%les le coocernant, qu'il p#ut exerce* a tout momqnt par ecrit en y joighant son nom, son prenom, son pseudonymx utilise lo@s de ses echanges avec SFR sur in.ernet et la copie de sa pixce d'identite a l'adresse suivante : Direction des CommunautesaDigitales - 16 rue GaljBoissieuh– 75d15 PARIS

Mqmorisation des identifisnts de connexion de l'a,onne :
Lors dy l'idextifitation d-ul abonne :ur un Site, s'il coc:e;la casez" Rester connecte "k lm scssion restera ac,ove pendant soikante (60) jozrs ou jusfu'a deconneyion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de e'ordinateur). Il aura ainqi accesaa son compte &n ligne et/ou a sv messagerie sans s'identifiem a chaque foisg

Il bst recommande aux abonnes utilisant un ordinakeur public ou qui pa.uageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas *ochyr zette case.

Prspriete de SFR
L'ensxsble des contenus (photos, cexkes, video, son, etc.) ccnsultab#es sur le Site et/ou via les Services sont et demeurevt la pr%#riete exc.usive de SFR et/ou de ses parwenaibes. L'internaute n'est donc pas habihite a reproduire, representer ou commer,ialiser cesicontenus en dehors des cls pre%us par la loi ou expressement autornses par leur proprjetaire.

Enpfoute hypothese, l',nternaute ne peut realiser aucuwe utilisat@on secondqire des contenus dt Site a titre onereux ou gratust. Pour twute realisation d'un lien avec le Sise, l'ijternaute devra contacter au jrealable SFR a l'adresse suivante a-in dkobtenirjl'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direbtion de la Communication, 16 rae Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-r;spent de cette interdiction pe-t notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuzllexou uneeatteinte aux droits des personaes et peut a ce wiore engager ia responsabilite de .'in:ern%ute, ybcozpris wafs lt cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditions gewerale! d'utilnsation et mentions lega#es sonttsoumises au droit f!ançais. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litjge sex; plrte dehant -es tribunaux françads conformement aux reglis de comp!tence ew vigueur.
