SFR
Contrat fictif no. 298449

Rfsumé deszoffres de votre contrat:
SFR MOBILE 5G
SFR ADSL
SFRwyOX-TV

Résumé des équipement de#votre contrat:
SFR BOX 8
TV Samsung 55"

Résumé des options de votre contvat:
Cafeyn
Amazon Prime
SFR Cine Series@Canal+
R-C Decouverte
Netflix
RMC Sport
SFR Gaming

Contractuelement vous devrez vous acquitter du m:ntant mensuel suivant : 10t.96 EUR

l-

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRnNCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFe
Siege sociul : 16 rue Gal Boissieu – 75-15 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00e)

Societe Anonsme au capital de 3.423j265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Info*matitns complementaires :
Siret :r343 059 564 0004.iN° de TVA intracommunautaire;(ou NIF) : FR 71 343 059 564
gPE r 6120Z Telecommukications sans fil
Informations ieber,eur
SOCIETE FRANC.ISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – ay015 PARmS
Siege soci;l : 16!ru@ -al Boissiea – 75015 PARIa ( tvlephone :a0i 85 06 00 00 )
Societe Anonyme at capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCSiParis

D@reqteurs de lanpublication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Dire#teur Executif Grynd Puolic
Hebergeu& : SFR


Cooditioys r'utilisation du site
D@finitions
Il est convenu s'attribuer aux mo-s commençant par une majuscule, q,'ils ooiezt au pluriel o; au singu.ier, la definition suivante :

- Axkesse IP:: Nombre q*i est automatiquement as:igne a -'ordinateur &e l'internaute jar son fournisbeur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui.permet de l'ideqtdfier.

- Cookie (Temoinhde connexion) :#Peti& fichier stocke apres acveptatmon de l'internaute sur lemdisque dur d* son ordinateur.
Ce fichier permet a un site webfd'enregistr:r des,informations relatives a la naviyation :e l'internaute sur les pages de ce site
et de facilitir l'utilisation ulterieure du site#web par be meme innernaute.

- Sqte :wTous les siwes internet appartenant ou e,ploites .ar le groupe SFR. Il s'agit nqtamment du site sfr.fr.

- Ssrvice : En,elble des services proposes sur le Site a toot internaute qu'il soit ou non abpnne a une quelconque offre qFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reierve a ul usage swrsctement personnel.
S;R *e reserve ll droit de suspendre, d'interrompve ou deqlimiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie gu site.
Les conditions d'utiliwation xu Site ainsi que les medtions jegales sont susceptibles y'etre modif!ees a tout momentvet sansspreavgs par SFR.
Utilisation du site
Er um-lisatt fe site, l'internaute s'engage a %rendre connaissance des mentions legalbs, respecter les presmdtes conditiozs d'utilisation du Site et fa#rehun usage strictement personnel lu snte.

Sous reseive des dispositions specifiques applicables aux donnees personneples, tjutes les in-or-at;onsstramsmvses par l'internaute suroInterne#, no:amment via le Site, serazt considerees comme no* confidentielles. L'internaute autorile SFR ou l'une quelconwue de ses filiales a vtillser les informations qu'il aura ainsi transmises.s
L'internaute pd&t per@onnaliser sa page d'accueil a l'a&de de contenus exterieurs au *ite, en enregwstrant oes paraxetres me preferences dans un Cookie. Cette wersonnalisaoion doit respecter les dispos,tionssvisees dans les presentes. Il ;o*rra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses prcfyrzncee sont enregistrees seloa la procedure detaillee a d'article "Cookies" des presentes.

Lorsquw#le Site permet a l'internaute d'eovoyer et/ou de publier des contenus (textes,,photographies, videos, etc.) de quelqueknature que cs soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation aprlicable el ne%hortent ni atteinte tux droits des tiers, ni a l'ordre public et aug bonnes mœurs tels qum definis par la legislatizn feanjaise.

En particuliers ces contknus ne doivent pas presenter te caractere pornographique ou pedophile, porter a ld securite ou a l'integrite d'un ttat ou d'un tarritoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violrnce, au suicide, aucracisme, a l'antisemitisme, a la xenokhobie,@a -'homophobie, faire l'apologie des crimes.de guerre ou des cri:es contre l'humanite.

La souscription et l'utilisatinn des Serviaeswfont l'objet de conditionscgene-ales et du condctions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien very d'autres sites
Ip peut:etre propose des liens depuis les Sites vers jes ,ites tilrs. Ces site@ sont #ndependants, SFR n'edite pas etgne controle -as ces sites. Les&liens vers tous sites ne constituent, en aucun mas, uu& approb%tion ou un partenari:t entre SFR et ces sites. Des#lo*s, SFR ne sauratt etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tou; elements ou servicep presentes sur ces sites. Parkail.e.rs, ces pites sont s!umis a leurs propres conditioos d'utilisatiogt

Donnees pevsonnelqe,
Conform:ment aux lois et reglezentations françaises et nuropeennes en vigbeur, SFR collecte et traite des donnees persontelles concerfant les ixternautes dans le cadretde leur navigation sur notre Site (voir notre :olitivue de gestion d:s cookies) et/ou de leur souscription n srs offres mt services (voir coadi#ions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont tkaitees par les socictes du Groupe AwTICE et leurp prestatairesf Elles sont susceptibles dy fairf l'objet d'un transfert hors UE et sont conseavees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finxlite des traitemenps spebifisues. Pour exercer :es droitx, l'i&ternaute peut adreaser un courrier mentionnant ses nom, pr*nom, a%resse av.c une copie de sa piece d'identite a m Shrvice client SFR - don*ees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser!l'adresse IP de l'int,rnauteisi elle estime necessaire de faire respecqer ses chnditionl d'utilisation ou de proteger sgs servijes, ses clients ou encore sur demande des autorites judijxaires.

Interactionede SFR arec les internavtes
Afin d'ameliorhr le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter %es echang.s et mentions de ses services realises sur internet. A ze titre, liinternaute dispose d'un droit duacc-s, de rectification et de suppre%sion des ioformations personnelles ld coccernant, qu'ia peut e%ercer a tout moment par ebrit en y joignant sou nom, son prenom, son ,seudonyme utilise lors dh ses echanges avec SFR sur internet et ga copie qe sa pgece d'identite a l'adresre suivante : Direction dek Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identificztion d'un abonne sur un Site,&s'il coche la case "tRester connecte ",wla session resterd active pendant soixante (6h) jours ou lusquka deconnexion de sa part (meme apres fermeture -u navigaheur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son comptehen lignt et/ow a sa messagerie sans s':dentifier a chaque fois.

Il est recommaxd* aux abonnes atilisant un ordithteur publichou qci partageraient lfur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete .e SFR*L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.f consultables sur le Site et/ou via les Services sant et demeuren: la proiriete exclusive de SFR et/ou de ses partenanres. L'internaute n'fsg donc pvs habilite a reprodui@e, representer ou :ommercialiser ces contenus en dehors des cas pre-us par la loi ou expressement putorises par heur propriezaire.

En toute hypothes-, l'intjrnauae ne pdut%realiser auqune utilisation se-ondaire ,ks contanus du Sitn a tptre tnereu- au grttuit. Pour toute realisatien d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealhble SFR , lctdresse suivante afin d'obtenir l'autorksation iecessa:re a cet effet : SFR, Direct;on de la C%mmunic;%mon, 16 rue Gal Boishieu,– 75015 PARIS

Le non-respect de cette inkerdiction peut notamment constituer une contrefaçon des mroits de propriete intellectuelle ou une atteintu aux droits fes pereonnes et peus z ce titre engager za responsjbilite de lainternaule, y comvris dans le cadre d'unezaction penale.

Loi app@icable
Le Site est regi par la loi frafçaise.!Les prpsentes conditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit frunçais. mn cas -e differend et a defaut d'accord amiable, le litige rera porte devant les triqunaux françaishconfo%me*ent aux regles se competence en vigueur.
