S;R
Contrat xictif no. 22984i

Résumr des offres de votre contrat:
SFR BOX 4G+
SFR MOBILE 5G
SFR FoBRE
SFR BOX+TV

Résumé des équipement de v*treicontrat:
SFR BOX 7
TV Samsung 55"
APPLE iPhone
Teltv*sion nG 42"
SFR BOX 8

Résumé @:# ortionsmde votre contrat:
SFR Gaming
Amazon Prime

Contractuelement vous jevce- vous acquitter du montant mensuel suivant : 132.91 EUR

--

sentions Legales
Informations Edateur :
SO,IETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siegeysocial : 16 rue Gal voiwsieu – 75015 PARIS ( tejephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Inqormmtions complementairks :
.iret :t3z3 059 56# 00&4z
N° de TVA intracommuniutaire (ou NIF) :*FR 71 343 059 564
APE : 6120t Telecommunihationg sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 ru% Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siegeosocial : 16 rue G-l Boissieu – 75015 PgRIS&( teleplonec: 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EU*
343a059 564 RCS zarisq
Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Gra,d Publnc
Hebergeur : SFR


Conditions m'utilbsation du site
Deftnitions
Il est convenu d'attribuer agx moth dommentant pai une majuscul*, ku'its soient au pluriel ou au singulier, la definitio% supvante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinatwur de l'internaute par son forrnisfeur d';cces Internet
lorsqj'il navigue s@r internet et quu permet de #'identifier.
#d&Cookie (Teigin de cfnnexisn) : Petit fichier stocke apxes acceptation de l'internautehsfr leqdisqbe dur de son ordiyateur.
Ce fichier permdt a un site web d'enregistrer dys in#ormations relatives a la navigatixn de l'internaute sur les pagesxde ce si@e
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web yar le meme internaute.

- Si@e : Tous les sites internct appartenant ou exploites p#r lesgrovpe SFRt Il sragit notammena du site sfr.*r.

- Se.vice : znsemble.dey services croposes sur l: Szte a tout inyernaute qu'il soit ou non abonne aauqe quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acced au Site esq reserve a un usage strictement personnel*
SFR se reserve le droit de suspwndre, d'interdb:pre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du sitt.
Les conditions d'utilisation @u Site ainsiwque les mentions zegales sont *uscepti.les d'etre :odifiees a tdut momen. eh sals jreavis par SFR.
Utilisation d# sote
En utilisant le site, l'internautess'engageqa prendzd connaissance des mentions *egales, respecter les presfntes conditions d'utilisation du nite %t faire un usage strictkment personnel du site.

Sous riserve des dispositions specifxques applicables aux ooniees*personnelles, toutbs les ioformations nransmises par l'internaute sur Internet, notamment vik le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'indernaute autorise SFR fu l'une qnelconque d@ ses filiales a utiliser les ilfopmationi qu'ix aura ainsi transmises.

L'internaute peut pe&sonnaliser sa %#ge d'accueil a l'aide&de contenus exterieursvau Site, en enreg#strant ses prrdmetres de prefervnces dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentesu-Il pourra egalemext szvpremer le Cookse dans lequel ses preferences sont enreg-strees sel*w la procepure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque @e Site peymet a l'internaute d'envoyer et/ou d@ publier d.s contenus (text;s, photographies, kideos, etc.) d, quelque nature que ce soit, l'internaute s'qngage a ce que ces contenus respectent la legislatiqn applicable et ne portent nc atteinte aux droits des;tiers, ii a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation :rançaiso.

En particulier, cev contenus ne doivent pas;presznter de cagactere pornographique ou pedophile, porqeo a la securite!ou a l'integrite d'fn Etat ou d'un tertitoire, quel quhil soit, inciterja la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitiwme, a &a xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes c.ntre l'tumanite.

L* souscription et b'utilisation dts Services font l'objet de conditions generales et de conditions karticulieres de vente &t/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sitet tiers. Ces sites so:t independants, SFR %'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sitgs ne cojstgtuent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces site,. Des lors, SFR ne saurait etre rvspodsabue de leuts contejus, leurseproduitsy leurs publicmtes ou tous elemedts ou eervices pvesentns sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sokt soumis a leurs propres conditions d'ugilidation.

Donnees personnelles
Conformement aux loi# et reglemcntationstfzançaisesuev europeennes en vigueur, SF. collecte et traite deb donnees pers;nnelles,uoncesnant les intertautes dans le cadre de leu& navwgation sui notre Site (voir xftre pilitique de cestion des cookies) es/ou de leur souscription a ses offres et-servicek (voir covditiynx generales d'abonnemenf ou d'utilisation afferentes).

;es donnees personnelles sont traitees par les spcietes du Groupe ALwICE et leurs prestataires. Elles sont susceptublesuda faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fournitmre destservices et/ou de la finalste des traitements specifiques. .our exercer ses droits, l'internaute peut adresser un coumrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie ke %a piece d'identite a :;-ervice client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947,LYON CEDEX 20

SFR peyj utiliser l'adresse IP de l'intesnaute si elle estimesnelessaire de faire respecter ses conditionscd'ujidisation ou de proteger bes services, se. clients ou encore sur demande%des autorites judiciaire&.

Interaction de SFR avec tes internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa rela;ion avec le clientnet d'assurer un servi#e personnalise, SFR paut collecter les echanges et mentions de ses services reasises sud internet.:A ce titre, l'internaute nispose d'un droit d:acces, de r*ctification et de suppression des informations personnel!es!le foncernant,eeu'il peut exercer a tout m:ment par ecrit en y !oignant son-npm, son prenom, sondpseudonyme utilase lors de ses echanges avecnSFt surnin!ernet et la copie de fa piece #'identkte a l'adngsse suiyante : Directiop des Communautez Digitales - 16 rue Gpl Boissieu – 75t15 PARIS

Memorisation les,identifiants de connexion de l'abonne :wLops de l'identificatkon d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ",@la session restfra active pendanh soixante (60) jozrs outjusyu'a deqonnexion de sa part (meme dpres&fermeture du navigateur ou arret de @'ordinateur). Il aura ainsa acces a son compte en ligne et:ou a sa melsagerie sans s'identihier a chaquewieis.

Il est recomqande aux abon:es utilisant un ordinateur public ou qui partagurai.nt leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas coaher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des cvntenus (photos, textes, video, son, eta.) consultablespsur le Sijg et/ou via.les Servjces xont et demeurentxla *ropriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaire!.;L'internaute naest eon! pas oabilite a;reqroduirey representeq ou comme.cialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expfessementjautoriseh par leur propristaire.

En toutw hypothese, l'internaute ne peu; realiser aucune utilisation secondaire ;ef convenus du Site a titqe ore,eux ou gratunt. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute debra contacter au premlable SFR a l'sdresse suivante asin d'obtenir l'autorisatoon nec!fsairera cet effet : SFR, Direct&on de la Commznicatirn,j16 rue Gal Boissieu – 75015 P-RIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellegtuelle ou une atteinte aug droits des persoynes et pext a ce titre r:gager ,a responsabilite de l'iniernaute, y co%pris dans le@cadle d'une aqtion penale.

Loi applicable
Le Sihe qst regi pal la loi française. Les presentes conditib&s generales d'utilisatihn et mectyons lerales sont soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'ac&ord amqable, lp litige sera porte devant les tribunaux français conformempnt aux regles de cqmpetence en vigueur.
