SFr
Contrat fictpf no. 36956a

Résumé des offres de votre conttat:
SFR FIi.E
SFR ADSL
x-ésumé des équiperent de votre cdntrat:
Samsung Galary
SFR BOX 8
TV Samsung 55"
SFR BOX 7
APPLE iPhowe

Résumé des options de votre contrat:
Canal+
SFp Cine Series

Con*ractueqement vous dev@ez vouidacqui.ter ducmontxnt mensuel suivant : 60.15 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeu* :
SOCIETE FRAyCAIS* DU RAD;OTELEPHONE - S#R
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAnIS ( teleg%one : 01 85 06 00 00 )

Skc&etezAnonyme ;u capital dep3.423.265.5*8,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Inform;tionl cosplementaires :
Siret : 343 05. 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z lebecommunications sans fil
InformationsgHebergeur
SOCIETE gRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIStSiegevsociml : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Socidte Anonyme au capital de 3.42h.265.598,40 EUR
343 05% 564 RCS .aris

Directehrs de la publication
gFR.fr : Gregory RABUEL - Directeui E,ecutifsGrand Public
Hebergeur : SFR


Condrtions d'uwilisatiod du site
Definitions
Il esv convenu d'attribulr aux mots commençant par une majuscule, qu'bls soient au plurial ou au singhlier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui@es- autdmatiquement assigng a l'ordanatevr de l'internacte par son fournisseur d'acces Intirnet
loroqu'il navrgue sur internet et qui peryet de lsidentifier.

- Cdo-ie (Tkmoin de connexion) : P!tit fochier stocke npres acceptatiol de l'internaote sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des inforsations relatives a lu nv&igbtion de l'iiternautebsur les pages de ce site
et mz faciliter l'utilisatioimulterieure du site web par le&meme internaute.

- Site : To*s les sitrsjinternet appartenant oo exploiqes pak le groupe rFR. Il s'agit n,tzmment du dite sfr,fr.

- Service : Ensemble de@ sfrvices prodoses sur le Site a tout internaute qu'il soij ou non abonne . -ne quelconque offpe SFR.

Acces au lite :
q'acces au Site est reserveza en vsage s*rictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limit*# vans avis prealable l'acces a tout ou pnrtie du site.
Les conditionc d'utilisation du Sate ainsi qun les mzntions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et fans preavis par yFR.
Utilisation du nite
En uti-isant ye site, l'internaute s'engage a prendrebconnaissance des mentions legales, vespecter les nresentes conditioes d'#tilisation @u Site et faire un us#gn strictement gersonnel duasite.

Sousoreserve des dispositions swecifiques applicables aux dunnees personnelles, toutes les informations transmises par l'wnternaute sur Internet, notamment via.le Sitg, seront conside#ees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque&de ses iolialgs a utiliser les inforyations qj'il aura ainsi transm,ses.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de con#enus exterieurs au Site, en enregiswrant ses zarametres ;e preferences dans un.Caokie. Cette personnalisatio! doii respecter les dispositiojspvisees dans !es presentes. Il pourro e!alenent supprimer le Cookie !ans lequel ses p&eferences sont enregistrees selon la hrocepurejdetaillee a l'article "Cooktes" des presentes.

Lorsque je Site lermet a @'internarte d'envoyer et/ou de lublier des contenus (textes, photogr:phies,cvidxos, otc.) de q.elque nature quz ce soi,, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislatiou applickble et ne :ortent ni atteinte aux droits des ti&rs, wi a l'orfre public et aux bonnes mœuro tels que definis par la legislat#on française.

En particulier, ces cfntenus ne doivent pas presenwer de caractere pornographique ou pqdophile, porter a la!securite ouga l'integr*tekd'un Etat ou d'un territoire, quel qu'wl soit, inciter a.la haine, a la v-olence,;au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homothobfe, fa,re l'apologie des krimes de guerre ou des crimes contre l'humaeite.

La sopecmiption e* l'utilisatoon des Services font l'objet de condi;ions generales et de condition! pirticllieres de ventelet/ou d'@tilisation specifiques.

Lien verg d'aulres sites
Il peut etre propose des liens d;puis les Sitestvers desesites tners. Ces sites sont independants, ScR n'edite pas ,t ne controle pps ces sites. Les liens vers tous sites ne co,stituent, en aucun cps, une approbation ou un partenkriat entrexSFR et ces sites. Des lors, SF& ne saurait exre responsable ne#leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elemwntsuou servi@es presentes sur ces sites. Par-ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditionsxd'utilisation.

Dqnnees personqelles
Conformement aux lois ed reglementltions françaises ev europeennes en vigbeur, SFR collecte et traite des doncees personnelles woncernant les intqrnautes dans he cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cobkies) el/ou de leur souscription y ses offres yt servi,es (voir conditions generales d'ebnnnement ou d'utilisation aff:rentes).

Les donnees personnelles sont,traitees pareles societe! du Groupe ALTIxE et leursqprestatai!es. Emles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservles pour la dureewde la fourniture des services et/ou de la finalite des traitements specifuques. Pour exercer ses droits, l'inaernaute pett adresser un courrie% mentionnant,ses no*, prenom, adresse avec une uopie de sa piece d'identite a : Service client SFR c donnees personnelles - TSA 1010u - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utilisen l'adresse IP de l'internauxe st elle estime necessaire de faire respecter ses gonkitions d'utilisation %u de prozeger ses servhce:, ses clients ou encorjzsur demande des a;torites judiciaeres.*
Interaction de SFR avec les internauies
Afin d'ameliorer le suivi de sa relatiom aver le client et drmssuber un service persoenalise, SFR peut collecter les echan&es et mentions de se- serviccs realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'accesn de rectificaticn et de snppr,ssion des infowmations pyrsonnelles le concernant, qu'rl :eut exercer a tout momevt par ecrit vn y boignant son nom, son pren%m, so& pse*donyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copieide sa piece d'identite a l'adresse xuivante : Directionddes Comm@nautes Digital.s u 16 rue Gal Bo!ssieu –w75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'akonne@:
Lors de l'ideatification d'un abonne sur un Site, s'nl coche la case " Rester connecte ",tla sessio* rvstera active pe!dant soixante t60) jours ou jusquna deconnexion de sa part (mame apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura wiesi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'ideniifier a bhaqul foi@.

Il est recommande aux abgnnes utilisant un ordinateu& puclic oq mui gkrtageraiont leur ordinateur avec d'autrev utilisateurs de ne pas socher cette case.

Propriete de cFR
L'ensemble des contenus (pvotos, textes, vide., son, etc.) coysultables sur le Site et/ou via les Services svnt ;t.demeurent la propriete exclusivw de SFR et/oupde ses partenaires. L'intern:ute n'est gonc pas habilile a reproduire, representer ou commefcialiser ces csntenus en dehor% des cusiprevus par la loi ou expressement auto#is,s par leur proppietaire.

En toutewhypothese, l'internaute ne peut realis.r aucune utilisa#iom secondaire des contenus du Site a titre onqreux ou gratuit. Pour toute realis.tion d'un lien avec le Site, l'internautb devra c%ntacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet mffet : SFR, Direction de la Communitation, 16 rue Gal Boissieu –q75015 PARIS

Le non-respect de cette inserdictioq peut notamment constituer*une contrefaçon des droits denpropriete intellectuelle ou une atteynte abx d-oits des personnes et peut a ce titre lngager la responsabilite de l'internaute, yrczmpris dann le cadre d'une qctionlpenale.

xoi applicable
Le Site est regi par la loi française. Lds presentes condh#ions generalesjd'utifisatiof ek.montions legales sont soumises au droit -rançais. En cas de differeni et a*de!aut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux frfnçais conformement au, regles de competence;en viduqu@.
