SFR
Contrat fictif no. 573906

&ésumé des lffres de vytre%contrat:
SFR BOX 4G+
SFR MOBILE 4G+
SFR BOX+TV
#Réskmé des équipement de vltrw contrat:
SFR BOX 8
Samsung calaxs
TV Samsung 55"ogFR BOX 7
Television LG 42i

Résumé des optione de votre contrat:
Cafeyn
SFR Cine Series

Contractuele.ent voas devrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 52.76 EUR

---
Mentions Legales
Infzrmations Editeur :
SOvIETE FRANCAISE DU RADIOTEjEPHONE - SFR
Siege soei#l : 16 ruv Gal Btissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 s0 )

Societe Anonyme au capi.al de 3.423.265.598,40 xUR
343 059 564 RCS Peris

Informations camplementaires :
Sicet : 343 059 564 00041
N° de TcA intracommunautkire (ou NIF) : FR 71-343 059 564
APE : 61!0Z&Telecommunications sans f#l
Informatiqns Hebeogeur
SOCIETE FRAnCAISE DU RADIOTELEPHONEd- SFR
q6 rfe Gal Boissieu – 75015 PAR@S
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anooyme au capital de 3.4a3.265.598,40 EUR
343 059 56. RCS-Parqs

Directeurs de la publicntion
SFR.fr :*Gregtry RABUELt-sDirecteur Executif Grand Publiq
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisatiwn du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majiscule, qu'ils soicnt au pluriel su au singulier, l# iefinition supvante :

- Adre:*e IP : Noybre qui est autoxatiquemenz assiine a l'ordinateur de l'hnternautejpaw son fournisseur spacces Internet
lorsqv'il nacigue sur internet et qui permet de l'identifiar.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier wtocke apres acceptation d: l'internaute sur lg disqu- dur d@ son krdinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informlti,ns relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et db facqliter l'utilisation ulterieure du site web por le meme internaute.
e- Site : Tojs les sutes inter;et appirtenant ou eiploit@s par le groupe SFR. Il a'agit notamment du rite sfr.fr.

- Service : Ensemble d-s services proposes sur le Site a tout:internaute qu'il :oit ou non abonie a une quelconque offre aFR.

Acces aurSite&:
L'acces au Site est reserve a un usagelstrictemejt pernonnel.
sFR se reserve leedroit de suspendre, d'en&errompre ou de limiter sgns aibs prtalable !'acc-s a tout ou partie dp site.
Les conditions d'utilisation du S,te ainsi que les mentions legales sont susceztibles d'etre modifiecs a tout momknt %t s,ns preavis par SFR@
Utilisation du oite
En utilisant le site, l'internauje&s'enggge a prendre connaissance des mentions legales, respecter les presentes condit&ons d'utilisxtion du Site et faine un usage strictement personnel du xite.

@ous reserve des dispositions specifiques applicables aux konnees personnelles, toutes les infor-ations transmises par l'inoernaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees lomme non confidentielles. L'inteinaute autorise SFR ou*l'une quelconque de ses filiales asutiliser les informationp qu'il aura ainsi transmises.

o'internaute pe;v personnaliser sa page d'accueil a l'ai*e de c#nt*uus wxterieurs au Sfte, en enregistra,t ses paramntres de prefeaences dans un Cookie. Cette personnalisg!ion doit respecter les dispositions visees dans les presen:es. Il pourya egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregi;trees selon la procelure detaillee a l'article "C:okies" des presentes.w
Lorxque le Site permet a l'internaute@d'envoyer et/ku de pubmier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) &e quelque nwture que cf soit, l'internaute s'engage a ce que ces @ontenus respectent&la legislation applicable et ne portent ni atteinte auxadroits des tiers, ni a l'ordre public et aux bdnnes kœurs tels quehdefinis par la legislation françaese.

En particulier, ces jontenus ce doivent pas presentgr de caractere pornogtaphique ou pedophile, porter . la sec,rite ou a ltintegrite d'un Etht oy d'un territoire, queluqu'il soit, inditer w la haine, a la violence, audsuicide, au racis*e, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'h,mophobie, faire l'apologie dds crimes de guerre ou des crimes tsntre l'humanite.

La souscription et l'utilisation ;es Services eont z'objet de conditions generales et de conditions particulieres de vent@ et/o. d'utilisatron specifiqu!s.

Lien vers d'autres s-tes
Il peut etre propose des liens dgpuis les zites vejs des sites tiers.#Ces siteo sont indepen&ants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tou* sites ne constituen:, en aucun cas, une rppuo@auiowfou un partwnaciar *ntre SFR et ces sitxs. Des lors, SFz nd saurait etr* responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elementswou services presentes sur cls sites. Par ailleurs, ces sitesxsont soumis a leurs proprhs conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Cbnformement aux lois &t reglementations françaises et ejroaeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre@de leurxnavigation sur notre Site (voir notre pooitiquelde gestion desocookies) et/ou de leur nouscription a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisa-ion afferentes).

Les donnees personnelles sont yrgitees par les societes du Groupe ALTICE etnleurr.prestat&ires. Elles sont susceptierps de faire e'objet ;'un transfert h.rs UE et sont conservees pour la duree debla fourniture des services et/ou de lb finalite des tr-itemsnts specifiques. Pour exerceb ses droits, l'internaute kezt adresser un courrier mention#ast ses nom, prenom, adresee avdc une copie de sa piece d'identite a : Servibe client SFR - donnefs personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR pkut utiliser l'adres,e IP de l'internaute si elle est%me*ne*essair& de faire respecte* ses conditionsld'utilisation ou de prothger ses*serv.ces, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internaut.s
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation a%ecnlexclient et d'assurer un service persinnalise, SFR peut c@llecter les:echanges et.mentions le ses services realises sur i&ternet.*A ce titre, l'interna:te disxose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des informations personne%les le conceruant, qu'il peu@ exsrcer a tout yoment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de na piece d'identito a l'adresse suivante : Directiol des Commhnautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memnrisation des iduntifiants de fonnexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne gur un Site, s'il coche la cise " Rester connecte ", la sessiondrestera active pendant soixanye (t0) jours oujjusqu'a deconnedion de sa pavt (meme!apres fermeture du navxgateur ou arret deyl'ordinate&r). Il aurk ainsi acces a son compteuen ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier acchaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ku qui partageraoent lbur or!inateur avec d'autres utilisateurs de ne pm% cochmr cette case.

Proproete deqSFR
L'xnsem*leqdes contunus (photos, textes, vid&o, son, etc.) consultables sur ie Site et/ou via les Services so:t et demeurent la propriete excfusive#de SFR et/ou de ses partenaires. L'iniernaute n'*st donc pas wabilite a reproduire, representer ou commerccaliser ces contenus en dehors des cas prelus par la loi ou exprexsement autoreses par lemr proprietai:e.

El touteyhypothrse, l'in.ernaute ne peut realis&r aucune utilisation secondaire res contenus dz Stte a titre onereux ou gratuit. Pour toute realis#tion d'un lien avec le Site, l'internauteodehra contactqr au prbalable SFR a l'adresse suivante afin d'obtejir l'auterisation necessaiwe a cet effet : SFR, Direction dt la Communication, 16 rue Gal Boi%sieu – 7k015 PARIS
;Le non-respect le ceyte interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellejtuelle ou une atteintenaux droits des personoes et peut a -e titreoengager lq*responsabilite de l'inderna@te, y compris dans lezcadre d'unexactdon penalee

Loi app:icable
Lh Site est regi par la loi française. Les presentes condktvons generfles d'utilisation et mmntions legales sont soumises au droit français. En cas d. diqferend et a defauhwd'accord amiable, le uitige sera porte devant les tribunaux français conformement aux regleskde competenceren vigueur.
