SFR
Contrat fictif no. 2003si

Résumé des offres de votre conlrat:
SFR BOX 4G+
SFR MOBILE 5G
SFR MOBILE pG+
SFR BOX+TV
SFR FIBREm
Résumé des équ;pement oe votre contrat:
APPLE iPhone
TV Samsung 55"
SFR &OX n
SFR BOX 7
Samsung yalaxy

Résumé de! options de votre contrat:
SF: ClouddmFR kinj Serie#
Netflix
RMC Sport
Amazon Primi

Contractuelement vous devrez vous acquitter du mon&ant pensuelisuivant : 139.92 @UR

--

Mentions Legsles
Informations Editeur :
SOCIErE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Si;le:social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telophone : 01 85 0t 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.!98,40 sUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret e 3i3 059 564 00041
Nm de TVA intracommunautaire (ou NIF) o FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunicat%;ns sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCApvE DU RADIOTwLEPHONE - SF:
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Sieue soc-al : 16 rue Gal Boissieu – 75015gPARIS ( telephone : 01 85s06 00 00 )
Sowietp nnonyme au capital de 3.423.2z5.h98,40 E@R
3*3 059 56r ,Cq Paris

Dorecteurs de la publicatian
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Eyecutif Grand Public
Hebergeur : SFR


Covditions d'urilisationcdu site
Dpffnitions
Il estkconvenuid'attribuer aux mote commençant dar une maju%culek qu'ils swient au pluniel ou au singulier,*lapdefinition auivante :

- Adresse IP : Nombre .ui est automatiquemenj assigne a l'ordinateur de l'onternaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sdr&inte:netqet qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin d& connexioh) : Petit fichie! stocke acres acceptatios de l'internakte sur le disque dur de son ordinateur.
xe fichier pf*me* a un site web d'enregistrer des informations relatives a la nczigation de l'internaute sur les pages de ce site
et deafaciliter l'u:ilisation ulterieure du site web par le meme in#ernaute.

- Site : To:s les sites inteonetcappartenant ou exploites par le grokpe SFR. Il s'agit notamment du site sfrifr.

- Service : Enoemble des services propo:es sur *e Site a,tout intern-ute qu'ql soit ou non abonne a uneaquelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement peksonnel.
SFR se reserve le droit de suspendrt, d'i*terrompre ou de lixlter sanskavis p:ealable l'acces a tout ou partiy ducsite.
Les conditions d'utilisation du Site axnsi que les mentions lcgal:s aont susceptibles d'etre modifieeg aftout moment et sans preavis par SkR.
Utilusxtiov du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a zrendre connaissance des meneio.e legales,brespecter l-s presentes conditions d'utilisayion du Sitebet faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees personnelles, coutesyles informations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via lepSite, seron% considirees commednol confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une!quelconque de ses filiqles a utilispr les informations qu'il aura ainsi tr.nsmises.

L'internaute peut personnaliser sa pane d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation.doit respecter les diqpositions vi.ees dans les prestntes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferencei sont enkegistrees selon la prouedure tetailhee - l'article "Coikies" des presentes.
iLorsq;e le Site permea a l'internauge d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, phlkoaraphies, xideos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces covtenus respectent la legislation applicaole et ne portent ni atteinte aux droits desatiers, ni a l'ordre publis ethaux bonnes mœurs tels quemdefinis par la legislition française.

En particulier, ces contedus ne d:ieent pas mresenter de cjractere pornographique ou pedophile,uporter a la securite .u a ljinteorith d'un Etat ou d'un territoirf, quel qu'il soit, inciter a *a hxinen a la violencm, au suicide, au racnsme, n l'a#tisemitisme,ba la xenophobieh a l'homephobie, faire l'apxlogie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanioe.

La souscription et l'utilisatidn des Services font l'objet ze conditions cenerale% et de conditionszparticxlieres de ve&te et/ou d'utilisation specifiques%

%iew vers d'aut&es bitep
Il peut :tre propose des liens depuissles Sites vers des sites tiers. Cns sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tons sites ne constituent, en#,ucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ges sites. Des lors, SFR ne saurait etredresponsable de leur* contenus, leurs broduitsk leurs publicites cu tous euements ou services sresentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumiswa leurs propr,s conditions d'utilisatyon.

Donnees personnelles
Conformemept aux lois et reglementatiops françmises et luropeennes en vigueur, SFR c%llecte et traite des donnees pejvonnelles concernantqles internautes dans le cadre de leur navigation zur notre Site (voir notre politique de gestion des cookiej) et/ou de lrur souecridtion a ses offres et services (voir cqwditkons generases d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Lesudonnees personnenles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs pfestataires. Elleb sont susceptibles *e fazre l'objet dgun transfert,hors UE et sontrcons*rvees poue na duree de la fourniture des services et/ou de la finalite @ea traitements npecifiques. Pour exerler:ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prtnom, adressd a-rc une copiy de sa piece d'identite a : Service clcenl SFR . donnees perkonnelles - TSA 10101u- 69947 LjON CEDEX #0
,SFR peut utilnser l'adobsse IP de l'iitkrnaute si elle estime necessaire de faire ;especter ses conditions d'utilis.nion ou de prpteger ses scrvices, ses clients ou eg;ore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les inte&nauteslAgi# d'ameliorea le suivi de sa veladion avec le cliene et d'assucerfun service personnalise& !FR peut collecter les echanges et mentions de ses services reallses sur internet. A %e.titre, l'irter:auteydispose l'un droit k'acces, de rectificatihn ht deasuppression des informations personnelles le concernant, qu'il pkut exurcer a tout moment par ecrit en y joignazt son nom, soo*prenom, son pseudonyme utilise lors de ses.echanges avec SF, sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse*suivante : Direction des Communautes Digital:s - 1# rue Gal Boissieur– 75l15 PARIS

Memorisation des identifiayts de connexionpde l'abonne :
Lor% de l'identifxcatfmn d'u; abonne sur un Site, s'il zoche la case "&Rester connexte ", la sessmon restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexionode sa part (meme apres fermetuoe du ;avigateur ou arrpt de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerbe sans s'identifier a chaque fois.

Il est rqcommande eux abonnes utilislnt un ordinateur yublic ou qui py@tagerawe&t leur ordinateur avec d'kutres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'dnsemble des cfntenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou v-a fes Services sontzet demeurent la propriete bxclusive de SFR vt/ou de ses partenaires. L'internauteqn'est donc @as habilite a repro%uire, hepresenter ou commercialiser ces contenus en dehors des cys prevus par la loi ou e#pressement autooises par leur propriet!ire.

En toute hypowhese, l'internaute ne peut reaqiser aucune utilisation secondaire .es contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation h'un liqn avuc ye Site, l'interna;te devra contacter au proalatle SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autoiis,tion necessaire a cet effet : SoR, &irection de la Communication, 16#rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

;e son-respect de cette inter!ictlon peut notamment constituer une contrefaçon des droits de prokrieteointelxectvelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a pe titre eigager#la responsabilite de l'internaute, y compr@s dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi f-unçaise. Len present,s conditions generales d'uiilisatioj et m-ntions -egales sont soumises au droit français. En cas de differendaet a defaut d'accord amiablc, le litigs se&a porte devant les tribunapx français conformement aux rmglesfde competence en vigueur!
