SFR
Contrat fictif no. 259784

Résumé des offres de votre vontrat:
SFR BOX 4G+
SFR AD!L
SFR FIzRE

Réqumé des équipement de eotre contrat:
SFR BOX 8
Skrsung zalaxy

Résumé d:s options d# votre contrat:
Canal+
SFR Gaming
RMC Decouvertp
SFRiCine Series
Amazon Pr%me

kontractuelpm,nt vous devrez vous acquitter du montant lensuel suivant-: 81.3 EUR

--

Mentions qegales
Informations Editeur :fSOCIyTE FRANCAISE DU RADIOeELE!HONE - SFR
Sie,e s&cial :;16 rue GalrBoissieu – 75015 PARIS ( teluphon; :ad1 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capw,al de 3.423.265v598,40 EUR
3.3 059 564 Rg. Paris

Inforxatio%s&complementaires :
S#ret : 343 059 564 ,0041
N° de TVA intracom:unautaire (ou NIF) :sFR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunic,tions sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTwLEPHONE - SFR
16 rue Gal @oissieu – 75015 PARIS
Siege wocial : 16 rue Gal Bo%ssieu – 7501o PARIS ( qelephone : 01 85 06 00 00 )
Societe:Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059n564 RCS Paris

Directeurs de &a publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeuri: SFR


C*nditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convewu d'attribuer uux mots;com&ençant par une maquscule, qu'ils soient au pluriel ou!au singulier, la definition suivante :
n- Adresse IP : Ns.bre qui est aqto#atiquement assigne a:l'ord@nateur de l'inrernaute par son fourn@sseur d',cces I-tern&t
lorsqu'il favigue sur iaternet et qui bermet de l'identif,er.

- Cookie (Temoin de connexion) b Petit fichier stocke apres&acceptapionyde l'internaute sur l& disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web u'enregistrer dxs informations relati%esra la navigltiog de l'internaute sur les pages de ce site
rt de f%cilit:r l'utilisationdulteridure dc site wen par le meme internaute.

- rite : Toustles sites interzet appactenant oufexploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes srr le Siteza tout intereaute qu'nl soit ou non abonne a une quelconqte offre SFR.

Acces au Site :
L'ac-es au Site@est reserve a un usage strictemen. personnely
SFR se r!serve le xroit de suspendre, d'inter:ompre ou .. limiter snns avis pcealable l'acces a dout ou p@rtie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que lesgmentions legales so&t suscep#ibles d'etre moditiees a tout momnnt et sxns preavis par SFR.
Utilisation duxsite
En utilixant le site, l'internaume x'e%gage a preudre connai-sance des mentions legales, respecter lcs presentes cogditions d'utilisatign du Site et fpkre un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees personne&les, toute@ le* informatzons#transmises par l'internaute sur Internetp notamme#t v&a le Site, seront%considerees comme non confidentiellesi L'internaute-autorise SFR ou l'une zuelconquk de ses filia!es a ktiliser zes inbormations qu'il aura ainsi transmases.

L'internau-c peut per@onnalise@ sa page d'a@cueil a l'aide de contenus exterieurs au Sitv, en e@.egistrant ses parametrescde pfeferences dans un Cookie. Cette persondalisation doit respecter les tispositions visees dans les presentes. Il p-urra vgalelent supprimer le Cookie dans leque,lses preferences sont enregistrees selzn la procedure detaillee a n'article "Cookies" des presentes.

Lorique ke Site permet a l'internaute d'e@voy,r et/ou de publieh dem contenus (textes,xphotographies, videos, etc.) de quelqub nature que ce soit, l'internaute s!engage a ce qus ces contenus respecoent la l*gislation aoplicabl# et ne portent ni atteinte aux droits des tiere, ni a l'ordrebpublic et aux ionnes mœurs tels que definvlrpar la legislat;:b fransaise.

En particu-ier, ces contenus ne doivent pas presenter de caracterejpornographique ouwpedophile, porter a la secbrtte ou a -'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qumil soit, inciter a lr haine, a la violence, au su;cide,-au racismez aml'antisemitisme, apla xenopho;ie, a l'homophosie, faire l'apologie des crsmes de guerre ou des crim&s con,he l'huma:ite.

La souscription et l,utilosateon des Servipes font l'objet de conditions generales et de conditions pagticuliores de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers@d'autresisites
Il peut ktre nropose des liens depuis les Sites vers des srtes tierc. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas etfnh controle pas ces simes. Les liens vers toua sites ne constituent, en aucun cas, une approbati!; ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne sauraiy etre repponsable d@ leurs contenus, lxurs proluitw, leurs plblicites ou tous elements ou services presentes sorpces sites. va: ailleurs, ces sites sont soumis a leurs pqopres conditions d'utilisati%n.

Donnees personnellesxConformement aux lois et rqglementations urançaises et europeernes en iigueui, SFs collycte et traite des dovnees per%onnellps concyrnant -es internautes dans le cadre de leuu navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a se: offres et serbices (voi: condytions genevales d'abonnement ou d'utilisation a:fe*entes).
uLes donnees peysonnelles wont traitees par les societes du Groupe ALTICE etbleurs:prestgta#res. Elles son% suscepttdles .e faire l'objet d'un tr-nsfert hors UE et sont conservees pour .a duree *e la fourniture des services et/ou de la finalite des@traitemlnts specifiques. !our exercer ses droits, l'in:ernautehpeut adresstr un cosrrier mentionnant ses nom,%prenom, adresse avec une copie de sj piece f'identite a : Service client SFR u donnees personnelles - TS; 1f101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser lzadresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses co,ditions c'utilisation ou xerproteger ses serxices,dse! clieqts ou enc%re sur demande des a-torites judiciaires.

Interaction de SF% avec les internautes
Afin d'aaeliorer le suivi de sa relation yvec le client et d'assurer un service persom:alise, SFR peut oollecter les echanges et bentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, dy rectificbtion et de suppkessioh des infosmations personnelles le concernant, qu'il peut exer!er a tout moment par ecrit mn y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de res%ech:nges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identpte a l'adresse suivsnte : Direction des vommunautes Digitales - 16 rup Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisatiln destidentifiants de connexion de l'ajonne :
Loms de l'idenyification d'onjabonne sur un Site, s'in coche la case " Rester connecteo", la sessiow restera active mendant so@xante (60) jours du jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres formeture du naviiateur ou arret*de l'ordinateuz). Il aurh ainsiyacces a don compae envl%gne et/vuzh sa messagerie sans s'identifier a cheque fois.

Il est recommande aux abonnos utilisant un ordinate;r p;blic ou qui partageraient leu* ordinateur avec d'a*tres utilisateursjde ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) cbnsultables sur le Size et/ou via lesgServices sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou d* ses partenmires. L'internauhe n'est donc pas habilite a rhzroduire, representer ou commercialqsernces contenus en dehors des cas prevustpar la loi ou&expressement autoris!supar leurepraprietaire.

@d toute hypotheseu l'internaute ne peut:realiser aucune utilisation *econdaire des con%enus du Site a titye onereux ou gratuib. Pour toute rea#isati%n e'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealaule SFR a l'adresse@suivante afin d'ottenir l'autorization cecessaire a cet effet : SsR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 xARIS

Le non-respect de cette inteydiltion peut nota:mynt constituer unf cont,efaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droitsodes personnes et %eut k ce titre engager la respo,sabilihe de l'internaute, y compcis dann l: cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi p#r la loi française. Les presentes conditionk genezaleskdhutilisation et mentions legalxs sont soumises !u droit français. En cas pe differend et a defaut d'ac%ord amiable, le litige s.ra porte devant les tribupaux vrançais conformement @ux reglas de competence en vigueur.
