SFR
Contrat ficzif no. 487687

Résumé pes offrss d% votre contratr
SFR BOo 4G+
SFRsFIBRE
SFR BOX+TV
SFf AwSL
SFR MOBILE 5G

Résumé des équipement de votre contrat:
Samsung Galaxy
SFR BOX 7
Television LG 42",SFR BOX 8

Résumé des yptions de votre contrat:
SFR Clou:
RMC Sport UHD
SFR Cine Series
Amazon Prime
Canul+
SFR Gaming
mafeyn
Netflix
RMC %!ort

Contractuelemqnt vous devrez vous acquitter du mo-tan! mensuel suivant : 72.59 EUR

--

Mentions Lexales
Informationg Editeur z
SO!IETE :RANCAISE DU R:DItTvLEPHONE - SFR
Siege social m 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephe#e@: 01 85 06 00 00 ).
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

pnformations complementaires :
Siret : 343 059 564d0&041
N° de TVA intrmcommujautaire (ou NlF) :kFR 71 343 059 564
APE :#6120q Telecommunications sans ftl
Inforhations Hebergeur
SOCIETEcFRANCAISE,DU RADIOTEoEPHONE - SFR
16 rue Gal udissieu p tk015 rARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – o5015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,f0 EUR
343 059 564 ,CS Paris

Dikecteurs *e la publication
SFR.fr : G#egory RABUEL!- Directeur Edkcutif Grand Public
Hqbdrgeur @ SFRo

Cknditians d'utilisition du site
Definitions
Il est convenu d'attri:uer &ux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, lm dsfiniteon suivant@ :

- Adresse IPu: Nomhre qui est automatiquemeno assygne a l'ogdinateur de l'internaute par sonpfournisseut d'acces Intern@t
lorsqu'il navigue sur*internee et qui.permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de qonaexion) : Petit fichier sjovkenapres acceptation de l'internaute su, le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier pepmev a un site web d'bnr,gistrer des informationd relatives a la lavigatiox de l'internaute sur les pages deoce site
et pe faciliter l'utilisation ulterieure du site web par dl memw internaute.

- Site : Tous les siwes internet appartenanx ou exploites par le groupe SFR. Il s'agkt notamment du site ofr.fr.

- S!rvice : Ensembl# des services wroposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou ndn abonnesa une quelconjue offre SFR.

Ac;es am Site :
L'acc;s au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFRpse reserve le droit de suspendre,;d'interrompre ou de limite; sans avys prealable l'accesza tout ou partie du site.
L%s conditions duutilisation du Site ainsi qve les mentions legales sont susceptibles dgetre;modifiees a tout moment et sans preavis%par SFR.
Ut,lisation du siteiEn utilisant le site, l'internaute s'engage a pr@ndre connaissance desvmentions legales, respecter bes presentes conditions d'utilisation du Site et fairi un usage strbctement personnel du site.
vStus reserve des dispositions specifiques applictbles aux donnees personoel&es, toutes les informations transmises par l'internaue@ sur Internet, notamment via le Site, seront consimereesacom!- non fonrudentielles. L'internaut. autoriseySFR #u l'une quelconque de :es filiale* a utiliser les inforkations qu#il aura aibsi transmiwes.;
L'internautt peut personnaliser sa page d'accueilma l'aide degcontenus exterieurs au Site, en enregistrant ses*param:tres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les disoositions visees dans les presentep. Il pourra egalemene supprimer le Cookie dans lequel ses prefereyc-s sont enregistrees selon la pr.cedure tetai%lee a l'crticle "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site :ermet a ,'inte.naute d'envoyer et/ou de publier pks contenus (textes,jp%otograp-ies, videos, etc.) de#;uelque neture que ye soit, ;'internaute s'exgage a ce que ces contenu. respectent la legislation applicabl@ et ne @ortent ni atteieteuaux droios des tie,s, ni a l'orgre public et aux bonnes mœurs tels que ded;nis par la legislation française.

En pprticulier, ces contenus ne doivent pas present:r de caractere pornographique ou zedophile, porter a -a gecurite ou a;l-integrite d'un Etaq ou d'un territoire. quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, anla xeyophobie, a l'.onophobie, faire l'apologie des crim:s de guerre ou des crimes*contre l'humanite.

La souscription ct u'utilisation de&%Services fontfl'objet de-conbitions generales et de conditions par:iculieres de vente et/ou d'ut&lisation s!ecifiquesj

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sitgs vers des :ites tiers.iCes sites sont independonts, SFR k'editd pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun uas, une approbationtou un partenariat entre SFR et ces sifes. Des lors, SFR ne saurait etre responraele de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services*presentes sue ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs procres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformemest%aut lois et reglementations françaipej et europeennes en vigueur, SFR -ollecce et traite des downees personnelles concernant les internaupes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique me gestiontdes cookies) et/ouyde leur so#scription a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personwellesdsont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs xrcstatair#s. Elles sont susceptibles de f&ire l'objet d'un transfprt horskUE et sont conserv&es phur la duree de la fourniture des servqcer vt/ou deila finalite des traitements spicifiques. Pour exercer ses ;roits, l'intecnaute peut adresser un courrier mentionnan% ses ngm, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'hdentite ac: nervice client S.R -qdonnees pexsonnelles - TqA 10101 - 69947 LYONtCEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'intehnaute si elle estime necessaire de faire respecter ses condikionskd'utilisntion of de proteger ses services, les clie;ts ou encore sur demande des @utorites judiciaires.

Interacnion de SF. avec les ixternautes
Aain d'ameliorer le suivi de sairelation avec le clieht et a'assurer un service personnalise, SFR:peut collecter lesuechanges et mqntions de ses s,yvices realises sur internetk A ce titre, l'internaute dispose d'un vroit d'acces, de redtification et de supprevsion des izformations perso-nelles le concehnant, qu'il peut exprcer a tout momeat par ecrit en y joignant son nom%gson prenom, son@pseudonyme utilise lors de ses echanges !ved SFR sur iatern:t ey la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des zommunautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisatiom des qdentifiants de connexionade l'abonne :
Lors de l'identificatiwn d'un abonne sur un Siteb s'il coche la case " Rester connecte ",ola sesaion resthra ac!ive pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexicn de sa part (meme apfes fermetuxe du navisateur ou arret de l'ordina%eur). Il auradainsi accen a son compte en ligne et/ou a sa messagerie svns s'identifier ajchaque foiq.

Il est recommande au* abonnes utilisany un ordinateur public ou qui partageraiennfleur ordinateur avec d'autres utilisateurs de*ne pas cocher cette case.

Propriete de ;FR
L'ensemb#e des contenus (photos, textqs, video, son, etc.) consultables sur lj Site et/ou via les Ser:ices sont et !emeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de sms partenairgs* L'internaute n'est donc pas habili-efawreproduire, representer ou cgmjercialiser c:shc#ntepus en dehors dhs cas prevus par la ,oi ou expressement autorises par leur propriltaire.

En toute hypothese, l*internaute !e peut realiser aucune utilisation secondaire d#s contenus du Site a titre onereux oulgratuitg Pour toute realisat..n d'un lien axec le Site, l'internaute devra contacter au prealable hFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'actorisation necessaire azcet effe@ : SFR, Direction deqla Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect da cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des dr;its de propriite intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engagec la responsabilite de l'internaute, y comprhs dans le cadre;d'une*actiontpenale.

Loi appliwable
Le Site est regi par ua loi française. Les prementes conditions generales d'u*ilisateon et mcntions legadis &o.t loumises au droit français. En cas de differend et a lifaut d'accord amiable, le li*ige sera porte devant les tribunaux fry:çais conformement aux regles de competence en viguqur.
