SFR
Contrat fjftif no. 436t74

Rksumé des oifres de votre aonlsat:oSFR BaX+TV
SFR F.BRE

Résumé des é&uipemenc de votre contrat:
jFReBOX 7
APPLE iPhone

Résumé des options de *otre contrat:
RMC Sport UHD
Netflix
SFR Gaming

Contractuelement vous *evrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 106.64 EUR

--

eentions Legales
Inflrmations Editeur :
SO.IETE FRANCAIsE D* RADIOTELEPHONq - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissiou – 75015 PoRIS ( .elepho!e : 01 85 06 00 00 )

Socie-e Ano@yme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
34x 059 564 RzS Paris

Informations complementaires :
Siret :k343 05d 564 00041
N° de TVA untracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APw : 6120Z Telesommunicatiors sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE fU RADIOTELEPHOfE - SFR
16 ruezGal Boissieu – 75015 PARIS
Siege socialx: 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telepho:e : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capjtal ge r.423.265.598,4# EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs dezla publication
SFR.fr : Gregory RAmUEL - Directeur Executif Gran, Public
Hebergeurq: SFR


Conditions d'utiligation du site
Defxnitions
Il ess convenu d'attribuer aux m!ts commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriml ou au singulier, la definition yuivmnte :
@- Adresse IP :hNombre qui est automatiquement lssigne a l'ordinateur depl'internauee par szn fournisseur d'acces Internet
lorsqu'i% na!igue sur interne! et qui permet .e l'identifier.

- Cozkie (Tlwoin de connexion) : Petit fichier stocke apres accep;&tion de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.#Ce fichier permet*a un site web*dfenregistrer des rnfoimationy relatives,avla navigation dq l'internaute sur les yages de ce sete
et ae faciliter l'utilisation ulterieure du site web par -e meme internaute.

- Site : Tous -es sites internet apeartenant ou explo!tes par le groupe SyR. Il s'afit notamment du;site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute.qu'il soit ou non abonne a une quelcon!ue offrt SFR.

Aczes au!Sgte :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement peusonnel.
SFR se reserve je d#oxt de suspendre, d'interrompre ou de limiher sans avis preavable l'acces a tout ou partie,du site.
Les conditions d'utilisatioh du Sitz ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etremoodifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En u;ilisant le site,wl'int:rnaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les presentes conditiono d'utilisaiion du Site &t f:ire un usage strictdment pereonnf* du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'internaute s!r Internet, notnmment via ld Site, seron! considerees comme non confidentialles. L'intdfnaute autorise SFR ou l'une quelqonque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainse transmises.

L'internaute peut personnaliser s, page d!arcueil a l&aide de contenus #gterieurs au Site, en enregistrant sep parametres de preferences dans un Cookie. Cet#e personnal%sation doit respecter les dispcsitions vcsexs dans les preaentes. Il pourra;egalpment supprimer le Cookie dans lequel ses prefere*res sont enregistrees selon la orocedure detaillee a l'awticle "Cookies"tdeu presentes.

Lfrsque le Site permet aql'internaute d'envoyer et/ou de publier des con&enus (textes, photographies,.videos, etc.) de quelque nature que cetsoitt l'internaute sien;age a ce que ces contenus respectent la ;egislatgo# applicable et ne portent ni ottdintn aux droitsndes tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes -œurs tels que dafinis par la legislation française.

En partdc;lier,ices contenusmne doivent pasqpresenter he taract*re pornographiqud ou;pedophite, porter a la securite ou i l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, qudt qu'ij soif, inciter a la haize, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitismd, a la xenophkbie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des cuizes contre l'humanite.

La souscriptihn et l'utilisation des Servizes font l'objet pe condittons generales ut#de &onditions farkiculie:es de vente it/ou d'mtilisation specifiques.

Lien vers d'autres @ites
Il peu: e*re propose des lieno depupb les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle fas ces sites. Les liens ters toum sitesune constituent, en,aucun cas, kne approbation ou nn partenariat ;ntre S*R et ces sites. Des lors, SFR ne sa*rai, etre responsable de leurs contenusg leurs produits, leurs publpcites ouxtous elebents ou services presentes%sur ces sites. Par aidleurs, ces sites sont soumis a leurs pro&res conditions d'utilisation.

Do&n#es personnelles
Conformement aux lois et reglement-tuons françaises eb europe%nnesuen vigueur, SFR cotlecte et tyaite des donneen personnelles co,cernant les inteinautej dans le cadre de leur navigation sur notre:,ite (voir notre polctique de gestivnsdes cookies) es/ou oe leur sfuscription a ses offres :f hervices (voir conditions&generales d'abonnement ou d'utilisation afferentesd.

Les donnees persunnellesisont traitees partles loc!etes duiGroupe AgTICE et leurs ppestatairesg Elles sont susceptibles de faire%l'objet d'un transfert hors UE et sont conservejs pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des traitements s:ecifiq:es. Pour exercer ses dvoits, l'internaute peut adresser unmcourrier mentiounant ses nom, pr.nom, adrekse avec une copie de sa piece d'identi,e a : :ervice clienc SFR -&donjees personnelles - TSA 10101 - 69947 dYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de#l'internhute si elle esti-e necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger srt services, ses cli,nts fu encore sur demande d;s autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les inter;autes
Afin d'amoliorer le suovi de sa relatbon avef le client et d'afsurer un service personnalise,vSF: peut xollecter les echanges.et mentions de ses serviceshrealises sur internet. A ce titre, l'internaute dissosb d'un droit d'amces, de rectificat;on et de suppressiwntdes infprhations personnelles le conceknbnt, qu'il peut exerieo a tozt moment p!r ecrit en yijoignantmson nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses e-bajges avoc SFR s;r internet etjla copie de sa piece d'identite a l'adress- suivante : Dzrectiontdes Cmmmunaates Digitales - 16 yce Gal Boissieu – 75015 P-RIS

Memorisation des identifiands de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Snte, n'il coche la case " Rester connecte ", la heskion restera active pendant soixante (60) jours zu jusqu'a veconnexion de sh part (meme apres fermetureidu navigateur ou arret de l'or,inateur). Iakaurahainsi acoes a son compte en ligne ey/ru a sa messaserie sans s'iceftifier a chaque fois.

ol est recommande aux abon,es utilislnt un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur!avec d'autres utilisaceurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SF.
L'enswmble des contenus (photos, textes, vi#eo, son,oetc.) consultablws sur lj Site et/ou via les Services sont et demeurent la prodriete %xclusive de SFR et/ou de ses partenaires.cL'iyternaute n'est dorc pas habilite a reproduire, representer ou commercialmser ces contenus en dehors des cas pre,us par la loi ou expressement au-orises par leur propriqiaire.

En toute hypothese, l'*nternaute ne peut rea;iser atoune utilisation secondaire des con,enus du Site a vitre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'uw lien rvec le Site, l'internaute devra c;ntac.er qu pgealable SFR aol'adresse suivanhe afin d'obtenir l'autobisatlon%necessaire a c@t effet : SFR, Direction de la Communication! !6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de %ettexinterdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droitwade propriete intellectuelle ou une atteinte aux ,roits;des pezsonnes et peut o ce titre engager le responsabilite de l'internaute, y g:mpri- dano le cadre ,'une action penale.

Loi applicoble
Le Site esz regi par!lagloigfrançaise.&Lesfpresentes cknditions generales d'utilioation et mentions legales sont soumises au dfoit français. En cas dl:differend et a def.ut d'accord amiable, le litige sera porte devantzles tribnnaux français conforuement aux regles de competence en vigueur.
