SFR
oontrat fictif no. p97493

Résumé#des offres de votreecontrat:
SFR MOBILE 5G
SFR BOX 4G+
SFR BOX+TV

Résumé des yquipement defvotrp contrat:
TV Samsung 55"
Samsung Galaxy
Television LG 42"
SFR BOX 8
APPLE @Phone

Résumé des options de votre contrat:
Cafeyg
RMCgSport

Contractbelement vous dxvrez vous acquit*ir du montant mensuel suivant : 2,.25dEUR

--

Mentions Legales
Infarmatwons aditeur :
SbCIETE FRlNCAISE DU RADIOTELEPHOnE -mS.R
Siege social : 16 ru% Gal Boissieu – 75015 PARIS ( helephone : 01 85 06 00 00 t

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informatiojs gcmplementaires :
Siret : 343 05xw564 00041
N° de TVA lntracommunautaire#(ou NIF) & FR 71 3:3 059 564
APE : 6120Z Telecormunicatio@s sans fil
Informations Hebbrgeur
SOCIETE FRANCAIS; DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gat Boissifu j 75015 PARIu
Siegedsoci&l :zn6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 0p 0j )
Societe Anonyme gu capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR:fr : Gregory ,ABUEL - Dire@teu- Ex!cueif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilis.tiou du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aum mots commençant par un@lmajuscule, qu'ils soient au piuriel ou au singulier, la dzfjnition suivante g

- Adresse IP :aNombre qui est automatiqueme;t ;ssigne a l'ordinaaeur de l'intetnaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue surxinterntt et qu; permet be l'idenfifivr.

s Cooki. (Temoin de cjnnexion) : Petit fic@ier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur .e son ordinateur.
Cetfichiej permet a ungsite web d'enregistrer det inforoazions relatives a la navigation da l'intrrnaute sur les pages de .e qite
et de qaciwiter l'utiliswtion ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tods les sitel internet edpartenant ou exploites par le groupe SFR. Il@s'agit notamme.t du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services propoh!s sur le Site a*tout itternaute qu'rl soit ou non abonne a une quelconque offre ,FR.

Acces auxSite :
L'acces au Sire est reserve a un usage striktement personnel.
SFR se reserve le d%oit de suspendre, e'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ounpartie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les menqions legales sont susce;tibles d'etre modefiees aatout moment et sans prlavis par SFR.
Utilisation du site
En utylisant ie site, l'internauth s'engage a prendre connaissance des mentions leglles, zespecter les presentes conditions d'utixisation du Siteket faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques,applicables auxcdon%ees pdrlonnell*s, toutes les informations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Sitg, seho@t cynsiderees com!j non confidentie&les. L'internaute autorise SF* ou,l'une quelconque ce ses filiales a utilcser les lnformationsrqu'il aura ai.si transmises.

L'internaute peut persobnaliser sa page d'accueil a l'aide de comtenus exterieur: au Site, en enregistrant ses parametresbde preferences dans un Cookae. Cette persofnalisdtion voit rewpecter les disposttiono vpsees dans les presen&es. Il pourra %galement fupprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrles selon la procedure det;illee a:l'article "Cookyes" des presentes.

Lorsque le S*te permet a l'internaute d'envoyer &t/ou de publier des;coqtenus (textes, photogaaphies, videos, etc.q de quelque nature que co soit, l'interyautf s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne qorte;t ni attyin%e #ux d@oitstdes tie#s,dni a l'ordre public et auxpbonnes mœurs tels xud definis par la legislation française,

en;particuliepa ces covqenus ne doivent pas presenter de caracrere porn&graphique ou pedophile, porter a la securime ou a l'integrite d'un Etat ou i'un territoire, quel qu'il soit, inci,er a la haine, a la violence, ax suicide, au racisme, g l'antisemitisme, a latx;nophobie, a l'homophobie, faixe l'apoxogie des cryves de guerre ou des cr-mes contre l'humanite.

La souscription et l'utizis;tion ses Servicesffont l'objet de condmtions fenerales et de cozditions warticulieres de ventetet/ou d'utilis;tion specifiques.

Lien verp d'autres sites
Il peut etre propose mes liens depuissles Sites vershdes sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite zas et ne controle pas ccm sites. Les liens uers tous sites ne constitre!t, en aucuy cas, unw appwobation ou un partezariar entreiSFR et ces #ites. De: lors,pSFR ne saurait etre responsabqe ng leurs cowtejus, leurs produits, leurs publicites ou tgus elements ou services presentes sur ces sites. Parmailleurs, ces sites sont sousis a leurs nropres conhitions d'utilisation.m
Donnees personnelles
Conforfement aux lois et reglementakbons françoises et europeennes#en vigueur, SFR collecte et traite des :onkees sersonnellas concernant les:internautes dans le cadre de leur navigation sur notre S@te (voir n!tre politique de geftio- des cookies) et/ouvde leur souscription a ses offresjet services (volr conditipns generales d'abonnevent ou d'utilisation afferenges)t

Les donnees persoqn.lles sont traitees par les socie#es du Groupe aLTICE et lesrs prestataires. Elles synt susxeqtibles de faire l'osjet d'un transfert hors UE et sont conservees pour lafdgree da la fournitkfe des services et/ou de la fqnalite des traiwements spe%ifikues. Po&r exercer ses droits, l'icternaute peut adresser un courrier mentiynnant ses nomr prenom, adresse avec une copie de sa piece d'*dentitt a : Setvice client SFR - donnees personnelles - TSA 1010m - 6i947 LYON CEoEX 2w

SFR peut utiliser l'a*ressecv; :eul'icternaute si elle estime necessaire de fairc respecter sev conditions d'#tilisftion ou debproteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaire,.

Interactizn de SFR avec les internautes-Afin d'ameliornr le suivi de sa relation avec le client et !'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les tchange: e& mentions de ces services realisesjsur internet. A ce titre, l'internaute#dispose d'un droit d'acces, de rectificition et de suppressbon des infyrmaeiobs personnellgs le concernanxj qu'il peut exmrcer a tfut moment par ecrim en y jo,gnant son nom, sonbpre*om, son eseudrnyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet etrla cop,e de sa piece d'identite a;r'adresse suivaj;e : Directicn des Cordunaytes Digitales - 16 rue Gal noissieu – 75015 nARISk
Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonnewsur unoSite, s'il coahe la case " Rester connecte ", la sessio@ restera act*ve pendant syixante (60) jou!s ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apnes fermetsrk du n:vigateur ou arre# de l'nrdinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/oa a sa messagerie sans s'identifierfa chaqoe foi-.
qIl est recommaxde aux abonnew utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'altres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Prl%riete de SFR
L'ensemble des cottenus (photos, dewtes, video, son, etc.) consultables sur l- Site et/ou ,ia les Services soit et&demeur*nt la propriete ex:lusive de SFR et/ou de sesqparbenamres. L'interndute n'est donc pas habilite a reproduire, lepiesenter ou coamerciaxiser ces contenus en dehorswdes cas prevus nar la lsi o- expressement autgrises par leur pr&prietaire.

En toute h&potheseh l'internaute ne peyt realiser a#cune utilis#tion secondaire dex contznus du Site a titre onereux ou gratuit. Pozr toute realisationid'un lien avec le Site, l'internautb devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisxtion nece*saire a cet effet : !FR, Dire*tion de la Communication, 16 rue Gal Boishieu – 75015 PARI.

Le non-respect de cette interdicti%n peut hotamment constitueh %ne contrefaçon des droits de pro:rietexintellectuelle ou &ne atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engagerola responsabilmte de l'internaute, y c!mpris dans le cadae d'une action penale.

Loi applicable
Le Si-e est regi pvr la loi française. Lesopresentes conditio;s.generzl-s d'utilisation et mentions legales @ont soumises&au droit prançais. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige ssra porte devant les t!ibunuux françays c,nformement aux regles de competence en vigueur.
