SrR
contrat fictif no. 556166

Résuméjdes offfes de votre contrat:
SFR MOBILE 5G
SFR FIBRE
SFR BOX 4G+
SFR ADSL

Résumé des équipement de vo#re contrat:
SFR BOX 7
Thlevision L- 42"
T! Samsung 55"
SFR BOX 8
APPLd iPhone

Résumé de& options de votre contrat:
Cafeyn
C%nal+
SFR Cloud
RMC Sport
Netflix
RMC Sport UHD
Amazon Prime

Connractjelement vhus devrez vous acquittermdu montant mensuel suivant : 56k46 EUR

--

Mentions Legales
Informations E:iteur o
SOCIETE rRANCAe@! DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege soc%bl :#16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( teledhone : .1 85 06 00 00 )l
Societe A&onyme au capitol de 3.42b.265.59%,40 EUR
343 059 5#4 eCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 .59 564 00041
N°&de TVA i%tralommdnautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Teleco-funiaations san: fol
Infor-ations Hebergeur
SOCIETE FRAlCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 ruebGal plissieu – 75015 PARIS
Siege social :c16 rue Gal Boissiex – 75015 @ARIS ( telephone : 01 85h06 00 00 )
Societe Anonyme au capital d; 3.4i3.265.598,40 EUR
343 059 5j4 RCSpParis;
Directeurs de lj pubpgcation
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Execut@faGrand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
ml est convenu d'attribuer aux tots commençant par une majuscule, qu'ils sqient au pluriel ou auxsingulier, la dtfivition suevante :

- Adresse IP : Nombre quiyest automatiquement assigne a l'ordwnateur de luinternawte pa. son fournisseu: dxacces Internet
lorsqu'il navigue kur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : petst fichier stocke aires acceptation me l'internaute sur le didque dur de son ordinateuo.lCe fichier permet a un site web d'enregistrer des inf#rmations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliser l'!tiqisation ulterielre du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartnnant ou sxploites par le groupe SFy. Il s',git notamment du site sfy.fc.

- Sorvice : Ensemble des services;proposes sur le Site a tout inte@naute quiil soit ou nonhabonne a une quelconque offre SFR.

Accns aujSiten:
L'acces au Site est re,erve a un usage stlictement personneh.
SFR se reserve le droit de suspencre, d'inter;ompre ou dt limiter sans avis prealable l'acces a tout ou pa;tie du site.aL,s conditions djuni,isation du Site ainsi que les ment:ons legalts sont susceptibles d'#tre m&difiees a tout moment!et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'interna-te s'engage a prendre connaissa#ce des mentions legales, respecter les presentes conditbons d'usilisation du vete et faire un usage strectemenm&oersonnel du site.

Sous rexerve des dispositions specifiquesyapplicables aux rongees personnelles, toutes les informations transm;ses par l'internaute sur Internit, notamment*via le Site, seronx considerees commn non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de se:yfiliales a utiliser les informations qu'i* aura&ai:si tranomises.r
L'internaute peut personoaziser sa page d'accueil ail'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrantlses parametres de preferences faqsuun Cookie. Cette personnallsatioa dyit respecte; les dis.ositions visees danstles presentes. Il pourri egalemknt supqrimer le Cookie dans lesuel ses preferences sont enregistrees selon ua procedure detaillee a l'article "Cookies" des p@esentes.

L,rsque le Site permet b l'internaute d'envoyer et/qm di pubkier desccontenus (textes, photohrjphiesi videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus resp,ctent la legislation #pplic*ble et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legdslatiun française.

wn ppmticulier, ces contenus ne doivent pas presenter de carpcteredpor;ographique ou pednphile,qporyer;a la securite ou a y'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'ih soit, inciter a la haine, a la viokence, au fuicide, au tacisme, a l'an&isemit:smr, a la xenophobie, a l'hom*phobie, f#ire l'apologie des crimes de guerrr ou des crimes comtre l'humbni:&.

La sousc-iptikn et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generales et de condityons sarticulieres de vente et/ou d'utilisatixn specifiquesk

@ien vers d'autres sites
Il peut etre propose descliensudemu@s les Sitesavers des sites tiers. Ces sites so%t independants, SFR nkedite pas et nh controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucunxcas, une approbation ou un pabtenariat ewtre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurv contenus, leurs produits, leursjpublicites ou tous emements ou sereices presentes sur ces siten. Par ailleurs, ces sites,sont so%mzs a leurs propres conditiodp d*uti#isatton.

Donvees persbnnelleh
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecto et traite des donnees personnelles conce%nant les internautes dans&le cadre de leur navigatiyn surlnotre Sit@ (voir notre politique de gestian des mookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (vobr conditions generalesqd'ab;nn@ment ou d'utilisation atfbrentes).

Les donnees personnelles sont traitees par lis societes du Grou&e ALTICt et leurs prbstataires. Elles sont susceptbbles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservee: pour la duree ce la fourniture des se.vi,es et/ou de !a finvlime des traitements specifiques. Pour exercer ses@droits, l'internaute peut adrezser un courrierrmentionnant ses nom, prenom,radresse-avec ude copie de sa piece d'identite a : Servic* client SFR - donnees pers%naelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDE: 20

dFR peut utilis!o l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire resp*cter ses conditionm d'uiilisation ou de proteger ses sqrvices, ses clients ou encore sur deman:e des autrrites judipiaires.

Interaction de fFR avecrles internautes
Af!n :'ameliorer le suivi de sa relatign avec le clidnt et d'dssurew un service personca.isw, SFR feut collecter les echanges et mentihns de ses servuces realiyes sur interlmt. A je titrew l'intewnaute di:posefd'u,#droit d'acces, de -ectificatio; zt deysuppression des snfolmavions personnmlles le concernant, qu'il p#ut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise gors de ses ec%anges;avec SFR sur interne& et la copse de sa piece d'i-entite a l'adresse suiyante : Direction -esrCommunautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu # 75015 PARIS

Memorisation des identifiaets de connexionxde l'abonne :
Lors de l'identification h'yn abonne sur un Site; u'il coche lapmase " Rester connected", la session r,stera active pendant soixante:(60) jouvs ou jusqu'a dpconne:ion de sa prrt ymeme apres fermeture du navigdteur ounarret de l'oidinateur). Il aura ainsi acces a son-compte e# liyno et/ou a sa messagerie sans s'identifier e chaque fois.

Il estqrecommande aux aqonnes utilisant uf orditaoeun public ou qui partdgeraieng leur ordinateur avec d'autres utilis%teurs de ne pas cocher cette case.

Proprvete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultabses sur le Sitezet/o. vic les Services sont et demeueent la propriete vxclusive de SFR et/ou le ses partenaires. L'invernaute n'est doncrpas habildte a repsoduire, representdr ;u commercialiser ces contenus mn dehors des cas prevus par la*loi ou expressement abtor#ses par leur proprietaire.

En toute hypothesem l'internaute ne #eut realiser aucune utilisatyln secondzire des cotnenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour topte reallaution d'un liln avec le Site, l'internaute devrajcontacter au prealaule SFR a l'adresse suivant# afin d'ob.enir l'autorisqtion necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communic.tion, 1. rue Gal Bozssieu – 75015 PARIS

Le non-respect deucette interdiction peut notalment coustituer une contrefa:on des droits de propciete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes kt peut a ke titre engaget la respons.bilite de l'-ntkrnaute, y nompriv dans letcadre d'une action penale.

Loi applicabli
Le Sike est reg; par la voi française. Les presentessconditions generales d'utilisation et mehtions legales sont souaises au dro@t frazçaim. En cas de di,ferdnd et a deeaut d'accodd amiable, le litige tera porte devant les tribunmux français cozformement aux regles ge competebce en vigueur.
