SFR
Contrat fictif no. 574860

Résumé des zffres de v*tre cont;at:
SFR MOBILE 5G
SFR MOBILE 4G+
SFR gOX 4G+%
@ésumé deo éguipemef& de votre contrat:
TV Samsung 55"
Samsung Galaxy
Television LG 42"ySFR BOX 8
APPcE iPhone

Résumé des options de votre contrxt:
SFR Gaming
Netflix
SFR CinenSeries

*ontractuelemwnt vous devrez vous acquitter du montant mensuel suivont : 106b24 EUR

--

MentionsaLesalzs
Informations Eviteur :
eOCmETE FRwNC!ISE DU RAuIOTELEPHONE - SF;
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PdiIS ( teqephone : 01 85 06 0! 00 *

Societe Anonyme au capital oe 3.423.265.598,40 EUR
343 :59 564 RCS Pari-

Ivformations complementairvs :
Siret : 343 059.5e4 n0041
N°ude TVA intraccmmunautaire (ou NIF) : Fj 71 343 059 564
APE : 61,0Z Tqlecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU iADIOTELEPHONE,- SpR
16 rue Gal Bo*ssieu q 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telpphone : 0s 85 06 00 00 )
So#iete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
34k 059 564 RCS Paris

Directeurs de la pub,ication
SFR.fr :eGregor. RABUEL - litecteur Execut%f Grand P&blic
Hebergnur : SFR


Conditions d'uvilisytfon du site
Definitions
Il est :onvenu dqattrwbuer aux mo:s commençant par une majuscule, qu'ils soieng au pluriel ou au sintulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automati.uement assigne s l'ordinateur de lpinternaute par !on fournisseur!d'acces Internet
lorsqu'il xavigue sur internet et qui permet yewl'idzntifier.

- xookie (Temoin de@cunnexion) : Pe.it fichier stocke apres ac%eptation de l'internauts sur ie disquz dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enbeg!strer des ip%ormations relatives a la navization de l;internaute sur les pages @e ce site
et devfaciliter r'utilisation uluerieure du site web par*l@@meme inter&aute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou expzoites xarxle groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.frv

- gervice : Ensemble des services #roposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelcgnque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site estxre;erve a :n usavc strictement pprsgnnel.
SFR se reserve le droit de snspendre, d'inter;ompre ou de limiter sani avis prealable l'acces a toutuou partie du aite.
Lvs conditions d'utilisation du Sitv ainsi que hes mestions legal#s sont susceptibles d'etre modifiees a tout mofent et san- preavis par SFR.
Utilisation dm sitesEn utilisant le site, l'internaute s'engage a pr#ndre connaissanee des mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire !ngusage strictemgnt fersonnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicakles aux donneas personnelles,ttoutes les informatjons transmises par l'internaute sur Internet, notagment via ll Site, seront consis-rees comme mon confidentielljs. L'internaute autorise SFR ou l'uyeuquelconque de ses filiales a utxliser les informations qu'il aura ainsi tran%mises.

L'intertaute peut personnalpser sajpage d'accbeil a l'aide de co*tenus exterieurs ap Site, en enrrgistrant ses parametres de preferences dans on Cookie. Cette#personnylisation doit respecter ses dispositions vise@s dans les prepentek. Il pourra egalement sqpprimer le Cookie dans lequea ses jreforences sontwenregistrees swlon la procedure detaillee a l'artiyle "Cookies" des @resentes.

Lorsquezle Site permet a l'interncute d'envoyer et/au de publier des hongenus (tevtes, photographies, %ideos, etc.) me quelyue natvre que ce smit, l'internaute s'engage a !e que hes contenus respectent la le!islation aaplic!ble et ce portent ni atteinte aux droits des tiezs, ni a l'ordretpublic et aux bonnes mœuls tels quq&definis par xa legislation &ravçaise.

En particulie&, cns contenus ne doivent pas evesenter de carrcteru pornographique ou pedophile, pouter a la securite ou a lsintegrite d'un Etay ou e'un territoire, quel qu'il soit, inciter o la haine, a la violeyce, ao suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a lb xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La sousc*iption et l'utilisation des Sarvi;ej font l'objet de conditions generalei et de coqmitions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien versrd'autrps sites
Il peut etpe propose des liens depuis led Sit&sbvers des sites tiers. Ces sites sjnt independants, SFR n'edite pas et ee c.nkrole pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, uwe approbation ou un parteaariat entri SFR et ces sites. Des lors,rSFR ne saurait etre respossabl* de lhurs contenus,;leurs produits, leurs publ@cites ou tous elements ou sxrvices presentes surzces sites. Par ailleurs, cef sitls soct soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees persolnellesbConforaemeni aux lois et reglementations fran,aises et europyennes en vigueur, SFR collecqe et rraite des d!nnees personwelles ccdcernant les ixternautes dans le cadre de leur navigation sur notrg Si,e (vzir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription azses o%fres et services (voir conditions generales d'qbonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees kersonnellesusont traitees par le& societes du Gwoupe ALThCE et leurs prestataires. Elles sogt susceptibles de faire l'objet d'un transfert h*rs UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des serjices et/ou de la finalite des traitemeuts specifiques. Pour exerceruses droits, l'internaute pzut adre:ger un courrierpmenteonnant ses nom, prenom,gadresse avec une copie de sa p;ece d'identite a : Service cliant SFR - donnees personnelles - TSA 1r101 - 69947 LYON CEDEX 2a

SFR peut utiliser l'adxeshe Ip de l'internaute si&elle estime necessaire de faire respecter ses conditihnl dcjtilisationqou de proteger ses services, hes clients ou encore survdxmande des autorites judiciaires.

Iuteraction se SFR avec les internauths
Alin d'ameliorer le suivi de sa relation arec le client et d'assurer un scrvice personnalise, SFR peut co#lecteryles echangds et oentinns degses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute disposewd'un droit d'acces, de rectification et de suppression des pnformations qersohnelles ledconcernant, qufil peut exercer a tout momeno par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonywe utilise lors de ses echanges amew SFR surtinternet et la copie de sa piece d'imentite a l'adresse suivante h Directionides Commtnaute% Digital:s - 1j rue Gal Boissie! –n75015 PARIS

Melorisation des identifiants de connexiog de l'abvnne :#Lars de l'itentification d'uq abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ,, la sessisn restera aqtive penapnt soixante d60) jours ou jusqu'a dejonn.xion de sa part (*eme apres ferm,ture du navigateur ou arret de l'ordinateir). Il aura ainsm acces a son compte en ligne et/zu * sa messagerie sans s'identifier a chaque fo;s.

Il est recommande aux abonnes utilisant un orrinateur public oupqui parthgeraienp leur ordinateur avec d&autres utilisateurs de ne pas copher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenusp(photos, textes,,video, son, eto.) consultobles sur.le Site ot/ou via les Services sont et demeueenthla propriete exclusive de oF@ et/ou de sez eartenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, reprtsenter ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par lx loi ou expressecent;autorises par leur puoprietaire.

En toute hyp!these,sl'internjute ne pe,t realiser aucune utidisation secondaire das contenus du Site a titre pnere,x ou gratuit. Pour toutn realisat!oz d'un lien avec le Site, l'inte,caute d-vra coxtacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rug Gal Boibsieu – 7501t gARIS

Le nonfre*pect de cette i@terdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits ses personnes et pcut a c% titre engager la responsabilite de l'internaote, y comprid dans le cadre dyune action pename.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi françaiseg Les presentlscconditions genurales d'utilisatioe et mentions legales sont soumisas au droit français. En cas de uifferend et q defautzp'accord amiablej le litige sera porte devant les tribun%ux français cinform,ment aux regles de competenbe en vigueur.
