SFR
Contrat fictif no. 59013f

Répuméades offres de votre cjntrat:
SFR tOBILE 5G
S;R BOX 4G+
SFR BOX+TV
SFR MkBILE 4G+
SFR ADSL

Réjuméides équipement de votre contrat:
SFR BOX 8
TV Samsung 55"sSamsung Galaxl
Television LG 42"

Résumé des optiznsfde votre contrat:
Cafeyn
RMC Sport
SFR Cloud
Cwnalk

Contractublement vous devrcz vous acquidtee du montantsmensuel suivant : 134.88 EUR

--

Mentiyns Legales
Informationr Editeurf:
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 750;5 PARIS&( telephone j 01 85 06 00 00 )

Socie@e Anonyme aupcapital dv 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Pari&

Infolmaoions compdymentaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° me TVA iqmracotmunaupaire (ou,NIF) : FR r1 343 059 564
APE : 612cZ Telecommunications sbns fil
Informati;-s Hhbergeur
SOCItTE FRANCAISE DU RAwIOTELEPHONE - SFR
16 r*e Gal Boissiev – 75015 PAlIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : o1 85 06 00 00 )
Societe An*nyme au capital de 3.423l265.598,40 EUR
3c3 059 564 RCS Pa%is
lDirecteurs de la hublication
SFR.%r : Gregory RABUEL - Direcgeur Executifw,rand Public
Hebergeur-: SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il tsi honvenu d'attribuer aux mots commençant pax une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, lf definiqiou suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est*automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'a@ces Ibternet
lorsqu'il navigue sur internet e& qui permet de l'idintifier.

- Cookie (Temoig de connexion) :%Petit fichier stocke xpres acceptation de l'internaute sur le disqfe dur de son ordinateur.
Ce fichier permetga un:site web d'enregistrer desiinform,tions relatives a fa navigation d, l'internamte sur les pages de ce site
et de fa.iliter l'ktilisation u&teriwur- du site*web pau le meme internaute.

s Site : ;ous l,sssites internet apuart-nant ou exploites pat le groupe SFR. Il s'agit notamment du sitexsfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposee sur le Site a tout &nwernaute qu'il soit ou non aponne agune quelconque offre SFr.

Acces au Site :
L'a#cesmau Site estyreserve a un usage stri-tement personnel.
SFR se reserve le droitvde suspendre, d'interwompre oe du limiter sans avis prealablx l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que@les ventions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout &oment et fans ..eavis pao SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, *'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilisation wuoSite el faire un usag, strictement personnel dv site.

Sous reserve des difpositions specitiques applicabxes aux donnees persunnelles, toutes les informations transmises par l'intirnau%e sur Internet, notamment via le Sime, seuont considerees comme nhn con.identie!les. L-internaute autorise SFR o: l'une quelconque de ses filiales a utzliserwles inforzations qu'il aura ainsi transmises.

L'cnterdaute peut personnaliser sa page d'accuexl a l'aide de.contenus.exterid&rs au Site, en enregistrant sem parametres de poeferenies dans un Cookie. Cette personnalisation doit res%ecter les dispositio-s vis&es@dans les presedtes. Il pourra ega&e*ent supprimer le Cookie dans lequel &es preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a y'article "Cookies" des presentes.

Lorsjue le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contegus (textes, photogra:hies, videos, etc.) d- quelque nature que ce soit, *'internaute u'engage a ce que ces contenus respecpent la legislaqion applicable .t ne portent ni atqeinte aux droits des*tiers, ni a l'ordre public et auf bonnes mœurs tels @ue definis par-la legislatie, flançaise.

En pakticulier, ces contenus ne dxivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou z'un territoire,wquel qu'il .oit,dinciter axla haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobje, a l'homophobie, faire l'apologge des crimes de guerre ou des crimes contry l'humanhte.

La souscriptioo et l'utilis.tion des Services font l'objet de bonditions generales et de conditions particulieresjde vente et/oc d'util%sstion specif-&uen.
gLien vers d'autres sites
Il peut ecre propose dei li;ns depuis tes Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independa:ts, SFq n'editn pas et ne controle pas ces sites. Les liensmvers tous sites ne constituent, envwucun cas, une approbation ou un parte*ariat entre SzR et ces sites. Des lors, SFR ne shurait etre r@sponsable de leurs contenus, leurs :roduits, leurs-publicites ou tous elements ou services presentes sur *es sites. har ailleursb ces sites sont sok@is a leurs ptophes conditions d'utilisabion.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennen en vigueur, SFR coglecte et traite des dotnees personnelles concergant les internautes dan& le cadre de leur navngation surino-re Site (voir notre pllstique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et serkices (voir conditio!s generales d'abonnement ou d'utilisawion afferentes).

Les donnees personnejle% sonv traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prescataires. Elles sont susceptible; de faire l'objst d'un transfert hols UE et sont conservees pour la duree de la fo!rniture des services eteou de le finalite des traitementd specifiques. Pour esercer @es droits,#l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, aeresqe avec une #opie de sa piece d'idenlite a : Service client SFR - donnees personnelles - TS. 1010& - 69947auYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle#estime necessaire de faire respectdr sps conditions q'utilisation ou de proteger ses ser!ices, ses clients ou encore sur deqande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivb de sa relation avec lz client etqd'assurer u- service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions deeses servic*s realises sur%internut. A ce titre, l'i;ternaute dispose d'un droit d'acces,gde sectification et de sup#ression des informations personnelles le doncernant, qu'im peut exercer a tout moment par :cfit en y joignant sonnnom, son prenom, son pseudony,e utilise lo#sbde ses echanges avec SFR sur ynternwt et la copqe de ba piece d'identite a l'adresse suiv@nte : Direction des Comgugautes Digitales - 16 rue Gal Bhiss-eu – 75015uPARfS

Memorisation des identifiants ue ctnnexion de l'abonne :
Lors de l'iden*ification d'un abonne s;r un Site, s'il coche la case " Restmr connec.e ", la se@sioz rest&ra active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigatecr ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il esterec:mma;de aux aronnes utilisant un ordinateur #ublgc ou qui part!geraient%leur ordinatepr avec d'autres wt%aisateurs de ne pasgcocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, t&xtes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou v;y les Services srnt et demeurent la proprieqe exclusive de SgR et/fu de ses pardenaires. L'snternaute n'est@donc pas habilite a reproduire, representer ou#commehcialiser ses contenus pn dehors des cas prevu# par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypbthese,il'internaute@ne pebt realiser aucun*hutilisation secondaire des con:enus du Site a titre onereuxpou gratuit. Pour toute realisation u'un lien avec le Site, l'internaute dtvra crntacter au prealable SFR a#l'adreoseysuivaa@e affn d'ob#enir l'autorisation necessayre a fet eafet : SFR, Dirbction de la Communicatio,, 16 rue Gal Boi;sieu – 75015 PARIS

Lc non-respect de cetwe interdiction peuq nota@ment conktituer une contrefaçon des droits de prjpriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des hersonnes et peut asc, titre engager la reoponsazilite de l'internaute, y compris dans le badr. d'une action penale.

Loi wpplicableaLe Site est regi par la loi française.,Les p!esettes c;ndutions g%neralws d'utilisagion et mcntions legiles sont soumises au droit français. En cas de diwferend et l defaut d'accord amiable, le litige s&ra porte de:ant les tribunaux frpnçais cnnformement aux regles de competenceben v%gueur.
