tFR
Contrat fic,if no. 397923

Résumé des offr-s de votre #ontrat:
SFR FIBRE
StR MOBILE 4G+
SFR BOX+TV

vésumé des équipement de votre contrata
S@R BOX 8
AcPLE iPhone
TV Samsung 55"

Résumé des options de potre contrat:
,:nal+
Amazon Prime
RMC Decouverte
SFR Cloud
zcR ,ine S,ries
Cafeyn
RMC Sport
Netflix

-ontractuelement vohs devrez vous acquitter du montant mensupl suivanr t 40.87 EUR

--

Mehtions Legales
InformativnshEditjur :
SOCIETE FRANCAISE DU R!DIOTELEPH.NE - SkR
Sie!e sociai : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAR#S ( telephone : 01 8x 06 00 00 )

Societe An&nyme au capital de 3.423.265&598,40 EUd
j43 059f564 RCS Pbrix

Informations complementaires :
Siret . 34b 059 564 00041
N° dl xVg intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6n20Z Teleco@munications sansjfil
Info!mations.Heberfeur
SOCIETz FRANCAISE DUcRADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieui– 75015 PARIS
Siege socialn: 16 rue Gal Boizsieu –@75015 PARIS ( telewhone : s1 85 06 00 00 )
Suciete Anoxyme au capxtal de 3.x23.265.598,40 EUR
343 059g564 RCS Paris

Directeurs@de la publication
SFR.fr :pGregory RA;UEL - Directeur ExecutifiGrandfPublic
Hebergeur : SFR


Conditions d'util%sation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuev aux mots commençant par une majuscule; qu'il@ soilnt au pluriel ou au singulier& la deflnition suiyaetej:

- Ad#esse IP : Nombry qui estmautomatiquement assigne a l'ordinsteur de lpinternaute ear son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sue i:ternet et qui pevmet de l'qde-tifiew.

- Cookie (Tenoln de connerion) : Petit fichier stocke apres acceptation*de l'internauve sur le disque dur de pon ordinateur.
Ce fichier permwtda un site web d'enregfstrgr des in.ormations relatives a la navigation dexl'internaute pur les pages de ce -ite
et de faciliter l'utilisabaon ulterieurp du site web par le meme inteinaute.

- Site : Tous les sites internet aprartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agitlnota-ment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des fervices proposes sur le Site a tout i,ternaut, qu'il soit ou non abonne a uneaquelconquenoffreqSFR.c
Acces au Site :
L'acces au :ite est reserve a un ksage strictement personwel.
SFR se reserve lh droit de suspendre, d'interrompre ou de#limiter sans avis prealable l'acces a touw ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du jite ainsi que les mentions lesales ;ont susceptibles d'etre modifiees ag-out moment et sans przakis par SFR.
Utilisat*on du sitezE, utilisant le site, l'interngute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respxcter les presentes conditions d'utili&ation du Site et fairq un usage s!rictement personnel du site.

Sous reserve des disposxtions specifiques apxlicables aux donnees :ersonnelles, toutes les informationsmtransmises par l'inte%naute sur Intgrnet, nztamment vaa le Site, seront considerees comme non :onfidenthqlles. Lwinternaute autorise SFR ou l'une quelronque de ses filiales a utilaser les informations qu'il aura aonsi transmiyes.

L'internaute peut personnaliser sa paga d'accueil a l'gide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de kreferences dans un Cookie. C*tte@persunnaxisation doit respecter les dispositions visees dans les paesentes. Ilrpourra egalement supprimer le yoobie dant lemuel ses preferences sont enrelistrees selon la procedure detaillee a l'article "C:okies" de% presentes.

Lorsque lb Site permetha lcinternaute d'envoyer et/oi de publier des contenus (textes, photographies, videos, etcb) de quelque nature que ce soit, l'interoaute s'engage a ce que cef contenus respectent la leg#slation applicable et ne portennlqi attei.te aux drovts des ti!rs, ni a l'o,dre pubyic et aux bonnxs jœurs tels oue d#finis par la legrslation française.
hEn particulier, ces contenuo ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou all'integrite w'rn Etat #u d'u:rterritoine, quel qu'dl soin, inciter a la haine, a la piojence, au suicide, au rac,sme, a l'antisemitisme,*a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ox deqqcrimes contre l'humanite.

La souscription et l'ztilisation des Services font l'objet de conditions generares et de conditio;s particulieres de vente et/ou d'utilisacion specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut et,e propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces siles sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sitese L;s liens oers tous sites ne copstituen:, epxaucunhcas, une acproba;ion ou un pa#tenariat entre SFR et !es sstes. Des lors, SkR ne saurait et!e respoysable de leurs contenus, leurs srpduits, leurs publicites ou tousyelements ou serlic.s presentes sur ces sites. Par ailleuxsr ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

D#nnees personnelges
Confoamement aux loas et reglementations franç:ises et eurep&fnnes en vigueur, @FR col%acte et tpaete;dee donnees dersonnelles conxernant les internautes dans le hbdre de leur navigation sur notre Site (voio jotre politique de gesti-n des cooeies) et/*u de leur souscription a ses offres et service; (vois cond,tions generales d'abonhement;ou d'utilisation afferentes).

Les donneesbpetscnselles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurskpeestatairus.oElles sont suhceptibles me faire l'objet d'un traxsfert sors %E et sont conserveeujpour la duree de latfournitur% des sirvices et/ou ie la finalite des traitements specifiques. Pour exerceruses droits.el'internaute qeut aaresseriun c%urrier mentionxant ses nom, prenom* adresse avec une zopie de@sa piece.d'identite a : Sgrvkce client SFR - donnees personnelles - T@A 10101 - 69947 LYON yEDEX 20

SFR peut utiliser l'adres,e IP de l'internacte si elle estime necesszlre d& faire respecter ses conditions d'utilisation ou deiproteger sesnservices, s@s clijnts ou encore sur deman!e des #utorioes judiciaires.

Interbctjon de SkR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relatio, avec le client et d'assurer un service personnal.se, SFR peut collec%er les echanges et mentjo@s de ses services realises scr internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'accesz de rectification et de suppress@onxdes informationshpersonnelles le csncernant,.qu':l peut exercer a tout moment par ecrit eb y joignan# sou nom, s*n preno,, non rseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie devsa piec! d'identite l l'zdresse suivante : Direction des Com:unautes Digital#s - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des irentifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abocne sur un S@te, s'il cocheela case " Rester conaectu ", la session restera mctive pendant soixante (60) jours ou jusqu'a de@onnexion de sa parq (memq apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il tura ainsi a*cen a son compte en ligne et/,u a sa nessagerie san& s'iden@*fier a chaque fois.

Il est reco&mande aux ablnnes utilisant un ordinateur public ou qui p@rtageraient leur or:inateur avjc d'autrus utilisateurc de ne pas cocher#cette case.
ePropriete de SFR
L'ensemble des contenzs (photos, textes, video, son,xetc.) consulaables sur le zite et/ou via les Services zon@ et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenairesj L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou cjmmercialiser ces co,t.nus en dehors des casz@revuc par la loi ou e-pressementeautorises par leur proprietaire.

En!toute hypothese,;l'internaute ne peut reali-es aucune utilisat@oo secondaire des contenus du Site a tstreionereux ou gqatcit. Pour voute realmsation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contactereau prealable SFR a l@adqesse suivanre afln d'obtenir l'aut!risation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communicbtion*a16 rue Gal Boissie, – 75n15 PARIS

Le non-respect fe cette intertiction peut notammjvt constitue- une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle od une atteinje aux droits des personnes et peut a@ce titpe engaglr lal.esponsabilite de l'internaute, y compris danstle cadre g'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes condl&ionssgenerales d'utilisation et mentions legales dont s,umises au droit françajs. En cas de differend et a defautpd'accord amiablk, le litige sera porme devant les tribuiaux français conforaement aux renles de competence en vigueur.
