%FR
Contrat fictif no. 98673d

Résumé des offres de#votrelcon*rat:
SFR MOBILE 4G+
SFR BOX+TV
SFR ADSL
SFR FIBRE
SFR BOX 4G+

Résumé des équipement de votre contrat:
SFR BoX 8
SFR BOX 7
APPLE iPho%e

Résumé des options de votre contrat:
Canal+
RMC Sport UHD

Contractuelement vous devrez vous acquitter du moo,ant mensuel suiva.t :d125.38 EbR

--

Mentions Legalea
Inform;tions Editeur :
SOCIETE@FRANCAImErDU RADIO:ELEPHON@ - SFR
Siegd social : 16 ruehlal Boissieu – 75015 PARIS ( tmlephone : 01 85 06 00 00 )

Socie#e Anonyce a# capital de 3.423.265.598,40 EUR
g43 b59m5a4 RCS Paris

Informations cocpnementaires :
Siret : 343 a59 564 00041
N° de TVA intracommunauta#re (ourNIFd : FR 71 343 059 564
iPE : 6120Z Telecommunicationshsans fil
Incormations Hebergeur
SOCxETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - S@R
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARI:
S*ege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS (dtelephone,: 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343av59 564lRCS Parps

Dsrecteursfde la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebsrgeur : SFR


Conditions g'utilisation tu site
Definitioes
Il est convenu d'attribuzk aux mots commençant par une majvscule, qu'ils soient au pluriel ou ar singulier, la def!nitionpsuivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur ge l'internaute-par son fournisse.r d'afces Internet
lorsqu'il navigve sur internet et qui pertet pe l'identifier.

- C,okie (Temoin de connexion) f P,tit fichier stocke apres acceptation de l'internaute su# le disque dur de s:@ ordinateur.
Ce ficmier permet a un site web d'enregistrer &esiinformations relatives a la nuvigation de l'internaute suo les pages de ce site
et de faciliter l'utilisatiop ulterieure du site web !ar le meme internazte.

- Site : Tr%s les sites internet appartenavt ou exploitps par le groupe SFR. Il s'agit netamment du tite sfr.fr.

- Service : En:emble des serpices proposes sur le Site a tout internaute qs'il soit ou nonvabonbe a une quelconque sffre SFl.

Acces au Site :
L'accez au Site esx reserve a un u.age strictement pcrsonnel.
SFR se reserve &e drobt de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptiblesgd'etre modifiees a tout mjment xt sans preamis par SFR!
Utilisation du site
E* utilisant ze @ite, l'internaute s'enga!e a prendre connaissance des mentions le!ales, respecter les p@esentes codditions d'utilisation du Site et faire uw usage strictement pezsonnel wm sitep

Sous reserve des dispositions specifiques applbcables aux donnees personnelles, toutes,les informations transmises pkr l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees comme non confidentiemlfs. L'incernaute autorise SFR ou l'une quflconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.
sL'internaute peud personnaliser sa page k'accueil a l'aide de pontenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferenfes dans un Cook@e. Cett@ personnalisation doit respecternles ditposit#ons visees dans les prementes. Ib mourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences cont enregistrees selon l! proceuure dxtaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lo-sque leeSite permea a leinternaute d'envoyer et/ou de publier djs contjnus (texfes,,photo;r%phies, videos, etc.) de quelque nature que cejsoit, l'internaute s'e#gage a ce que c%s contenus respectent la legirlation applicable et ne portent ni atteinte aux droits jes tiers, ni a l'ordre publis et aux bonnes mœurs te%s que definis par la megislation zrançaise.

En parti&ulier, ces contenus ne doi&ent pas present&r de caractere po*nographique ou pekophilef porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat su d'un territdire, !uel qu'il soi@. inciter a la naine, a la viole%ce, au suicide, au racisme, a l'a*tusemitisme, a la xenophobgs, agl'homophobie, fyire l'apologie des crimessde guerre ou des crimes contre @'humanite.

La souscription et l'utilisation des Servicys font l'objet de conditions generales et dz conditions particulieres d* vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autces sit:s
Il peut etre propose des liens depuis lvs Sites vers des sites tiers. Ces s#tea sont independants, SFR n'edite pas #t ne controle pas ces sites. Les lie:s vers tous sites ne constituent, nn aucun fas, une#approbation ou un partenariat entre SFR ev cer sites.wDeb lors, SFR ne saurait ctre responsaple de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tlus elementy ou servites presentes gur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs proprel conditions d'utslisatiwn.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations fdan%aises et eukopeennes en vigueur, SFR collecte et traite des jonnees personnelles cpncernant l&s internautes dans le cadwe de leur navigatkon sur notre Site (voir notre politique de gvsuion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditions gentrages d'abonnemgvt ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnellus sont traiteesxpar les sociftes du Groupe ALTICE ktbleurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des s-rvicesiet/ou deula finalite des trtit&ments specifiques. Pour exercer ses droits, l'inte-naute peut adresoer un:courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sh piece d'identite a : Servicy clie#t-SFR - dbnnees personeewies - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut htiliser l'adresse IP de u'internaute si elle estime negess,i.e dezfaire rezpecter ses conditions d'utilisation oulde proteger des sqrvices, ses cleents ouqzncwre sur demand- des au-orites judiciaires.

Ifteraction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec,le client et d'assurer wn servicezperscnnalise, SzR peut co@recter les echanges et menaikns de ses segvicet realises sur internet. Amce titre, -'internaute dispose d'un droit d',ccesy de rectification et de suppres%ion des inf;rmations personnelles le concernan&u qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son pr.nom, son pseudonyme utilise lors de aes echayges avec SFR sur internet rt la copie de sa piece d'idrntite a l'adresse suivante : Direction des qommvnautes dibitalos - 16 rue Gal Bzissieui–%75015 PA.IS

Memorisationcdes identifiants y! conrex!on de l'abonne :
Lors de l'idenhification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte "- la sessiln restera active lendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnhxion de sa part (me#e apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateud). Il aura ainsi acces a son compte en ldgne et/%u a sa messagerie sans s'#dentifier a chique bois.

Ir est recommande aux abonn@s utinisant un ordinateur puilic ou qui partageraient leur ordinateur ovec d'autreskutilisateurs de ne pas cocher cett. case.

Propriete de SFRdL'ensemhle des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consuztables sur le Site et/ou v%a les Services s.nt etidemeurent la propriyte exclbsive de nFR et/ou de ses partenaires. L'internauje n'est donc pas habilite a reproduire, repoesenter ou commerciagiser ces contenus en dehvrs des cas prevus par la loi ou expressement autoriscs par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation svvondaire%des contenus du Site a witre omereup ou lratuut.wPour touje realisativn d'un lien avec le Site, l'internauue dedra contecter au prealable SFR a l'adresse su.vante afin d'tbtenir l'autorisafioapnecessaire a cet effet : SF-, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARISh
Le eon-respect de cettr interrictixn peut notamment constitufr une contrefaçon des droits de prdpriete intelleatuelle ou uim atteinte aux droits des personnes et peut asce titre engager la responscbilite deul'ivternajtg, y compris dans le cadre diung action penale.

Loi applicable
Le Site es, tegi par la lo* française. Les prxsentep conditions gengrales d'utilisation et mentions legales sont soumisms au droit français. Enpcas@deudifferend et a defaut d'accord amiable, we litige smra poq.e devant lxs tribunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
