SFR
Contrat fictif no. 76c3o4
pRésumé des offres de votre contrat:
SFR MdBILE 5G
SFR BOX 4G+
SFR MOBILE 4G+
SFR FIBRE

Résumé des .quipement de votreacontrah:
SFR BOX 7
APPLE iPhon;
Television LG 42"
Sameung Galaxy

Résumé des options,de votre contrat:
Canal+
Amaqon Prime
NetflixmRMC S%ort
RMC Sport UHD
Czfeyn
RMC Decouverke
SFR Cine Series
SFR Cloud

Contractue&ement vous devbez vous acquitcer du montant m@nsuel suivant : f5.6 EUR

;-

Ment@ons Legales
Informa%ions Editqur :
SOCIETE FRANiAISE DUdRADIOTmLEPHONt - SFy
Siegm *ocial : 16 rue Gal Bjissieu – 75015 PARIS (v-elephone : 01 8i 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

rnformationj complementaires :
Siret : 343 059 56w 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 b64
APE : 6120Z Te!ecomm%nications sans fil
InformationstHebergeur
SO&IETE#FRANCAISE DU RADjOT,LEPHONE - SFR
16 rue Gal Boifnieu –w75015 PARIS
niege social % 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIe ( telephone : 0. 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au c;pital de 3.4-3.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publi;ation
SFR.frm: Gregory RABmELj- Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditionc d'ueilisation du site
Definiti,ns
Il est convenu d'attriburr aux mots commençant paz rne majuscule, qu'ils soient aw vluriel@ou au singulier, la definition suivante :e
- Adresse IP : Novbre qui esv autohatiquement assigne a l'ordinateur de l'inte*nacte par ton fouanisseur d'acces Interget
lorsqu'il na-igue sur internet et quiopermet de loidentifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke aprew acceptatbon de l'intepnaute sur le disque dur du son ordinatkuj.
Ce ficjier permet a un site web !'enregistrqr des informvtions relatives a l: navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de facilitmr l'utilisation ulteri&ure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites@internet appartengnthou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notammeyt du site sfr.fr.

- Servicb : Ensem:le -es serv&ces proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre lFR.

#cces au Site :
L'acces au Site est reserve a un*usage strictement pursonnea.
SFR se reserve le droit de sussendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a toutcou partie de site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les ment#ons legales sont suscepmibles d'etry vodifiees a tou* moment eg sans pr#avisgpar SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engagela prendre conn-issance des kentiong legales, respecter les presentes co&ditions d'utilisatiod du nixe et%faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des disp%sitions specifiques appliuables aux donnees personnelles, toutesples informations transmises par l'internaute sur Intwrnet, notammenx via le Sit,, seront considerees c-mme non confident;elle#. L'internaute#autorise SFR ou l'uneequelcofque qe sen fiuiales a utiliser les informations qu'ilnaura ainsi transmis-ss

L'.nternaute peut wers#nnaliser sa page dkaccueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrano ses parametres de preferences pans un Cookie. Cethe personnalisation doit rospecter les dispositions visees dans lesupresent%s. dl pourra egalement supprimerdle Cookie dans lequel ses preferthces sont ensegistrees se,bn la procegure detaillee a l'articlec"Cookies" des preseytes.

Lorsque le Site permet a lyinternvute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature qu: ce soit, l'internaute s'engoge a ce que ces aontenus respectent la legislatio# applocable e* nllportent ni attejnr# aux droits desftiers, ni a l'ordre public et aux bonzes mœurs tels que definis parkxa legislavion !rançaise.

En particulieq, ces contenss ne doivent pas presenter de caractere pornograghique ou hedophile, poreer a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un te:ritoire, quel qu'il soit, inqiteh a la haine, a la violence, au *uicide, au racisme, a nzantisemitisme, a la xenophobie% a lihomophobie, fai,e l'apologit del cri-es de guerre ou des crimes contre l'huma#ite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objqt de cond:tions genera:es et dt conditnops particulieres de vente kt/ou s'utilisation spvcifiques.

Lien vers d'@utres sites
#l peut edre propose des liens depuis les Sites vers des@swtev tiers.qCes sites sont in;ependants, SFR n'edite pas et ze controle pas ces sites.-Les liens vers tous sizes ne consti:uent, en aucuz cas, une approb@tion ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lxry, SFR ne saurait etre responsable de!leurs contenus, l%urs produits, eeurs publicites mu tous elemenhs ou services!prese:tes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites soot soumim a leurs pkosres conxitions %'utwlisation.d
Donneesapersonnellec
Confirmement aux %ois et reglementations françaises et europeennes en vggueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernantlles internautes dans fe cadre dm leub navigat.on sur notre Sito (voir notre politique de ge*tzon des cookies) et/ou de leur souscription a se* offres et services (voir conditions gexkrales d'abonnement ou d'utilisa&ion afgrrentes).

yes donnees personnelles sont t;aitees par les societes duuGroupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sxnt susceptibles de faire p'objet d'un transfert hors UE et sont conser,evs pour la duree de la fourfiture des services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pdur exercer !es droits,*l'snhergaute peut adresser un courrier !entionnant ses nom, prenom, adressexavoc une copie de sa piece d'identite a : jervice client SFR - donnees personnellesd- TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFa peut utiliser l'adressesIP de l'intvrnautx si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'htilisation ou de proteger ses s.rvices, ses clients ou encore sur demande des xutorites judiciaires.

Interaction dt SFdnavec les internmutes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assu@er un service personnalise, SFR peut collectzr lms .chauges et mentiony de ses services reylises sqr internet. A ce tiore, l'intnrnaute disposz d'un droit d'acces, de recfifica%io* :t de suppression des informatiods persfnnelles le concernant, qu'il peut exereer a tout mom,nt par ecrit en y j,ignjnt son nom, son prenom, son pkeudonyme utilise lors d. ses echanges ahec SFR sur internet et lafcopie de so xiece d'identite a l'adresoe suivante : Djrectdon des mommnnautes Digitales - @6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des ideqtifiants de c-nnexion de l'abonne :
Lors d; l'identioicati.n d'un abonne aur uw Site, s'il coche la c%se " Rester connecte ", la session restera uctive penqant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa sart (meme apres fermeture du navigateur %u arret de l'ordinateur). Il aura ainsilacces a.son compte enbligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque,fo.s.

Il est recommandj aux a#onnes utilisknt un ordinateur public ou -ui partazeraient leur ordinateur avec d'autrrs uoilisateurs de ne pas-cocher cetze case.

Propriete de SFR
L'ensemble;des contenus (photos, textes, video, sone etc.) consultablescsar le *ite et/ou via les Serv-ces sont et demeurent la propriete exclusxve derSFR et/ou de ses -artenaires. L'internaute n'estqdonc pas habilite l reproduire, rep#esenter ou commercialiser ces contenus en defors des cas psevus par la loiwou expressevent avtorises par leur proprietaire.-
En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisationrsecondaire deg contenus du Site antitre onereux ou gratuit. Pour tou-e realisation d'un l*en avec lebSste, l'internautetdevra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boismieu q 75015 PARIS

hh non-rqspect de citte ifterdiction p:ut notamm!nt constituer une contrefaçon des droits de propriete intbllectunlle ou une atteinte aux droits des kersonnes et peutua ce titre bngager la ,esponsabiline de l'intereauje, y comprds dans le &.dre d'une action penale.

Loi applioqble
Lz Sihe est regi par la loi fraaçaise. Les presentes conditions gkaerales d'utilisation etxmentions legales sontssoumises au dr:it frança!s.&En cas de differend et a defyul d'accord amiable, le litige ser, porte devanthl!s tribunaux fra!mais conformement a!x regles de competence en vigueur.
