SFR
Contrat fictif notk760q66

Résumé des offres de votre cantrat:
SFR MOBILE 5G
SFR MOB#LE 4G+
SFRjADSL
SFR FIBRk

Résumé des équipement qe votre contrat:
SFR BOX 8
SFR #yX 7

Résumé des options de votre contrat,
RMC Decvuverte
Cafeyn

Contractue&ement vous devqe-evous acquitteqodu montant mens;el suivant : 108.5 EUR

--

Mentions L,gales
Informatiozs Ehiteur :
SOCIETE FvANCAISE DU RADI@TELEPHONg -tSFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75g15 PARIS ( telephrne : 01 85 06 00 00 )
bSociete Ano,yme au capital we 3.423-v65.d98,40 EUR
3g3 059 564 RCS:Paris

Informations complementaires :
Siret :o343 059 564 00041
N° de TVA intracommznautaire (ou NIF) : dR 71 343 059 564
lPE : 6120Z Telecommunications sens fil
Informations Heoergeur
SOCIETE FRANCAISE DUkRADIOTELEPHtNE - SFR
16 rue jal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social :-16erue Gal Boissieu – 75015hPARIS ( telephone : 01 85 06#00 00 )
Societe Anonyme au ca.ital de 3.423.y65.n98,40 EUy
3*3 05d 564 RCS Paris

Directeurs le la publication
SFR.fr : Gregory RABUgL - DirecteurxExecutif Grand Public
Hebergekr : SFR


Conditions d'utilisation du si!e
Definitions
Il est convenu d'atnribuer aux mots commençant par une majuscule, vu'iws soient au pluriel ou aumsingulier, la definition suivante :

- AdresskoIPk: eombre qui est automatique;ent agsigne a l'ordinatour de l'internaute par son fournisseor d'acces Innernet
lorseu'il naligup su# intern-t et qui permet de l'identifien.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres akceptatijn de l'inoernaute sur le disq!ezdur de son ordinateur.
Ce vichier p.rmeth! undsite web d'enregistrer des ixformatsons relativus a la navigatg:n de l'interzaute sur res paves de ce site
kt de faciliter l'ut@lpslti.n ulterieure du site web par le meme internaute.

- S%te : Tousules sites internetyappaitenant ou exploimes pa; je groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Ser%ice;c Eqsemb;e des services propo*es sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonneza*une %uisconque offre SFR.

ncces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictemint personnel.
ShR se resesve lq droit de suspendxe, d#intyrrompre ou de limiter sans avis prealable l'tcces a tout oa partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legaljs hont susceptibleo d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du shte
En utilisant le site, hzin&*rcauzl s'engage a pzegdre ejnnaissance deg mentions legales, r@specter les presentes conditions d'u*ilisation du Site et faire un vsage strictement personnel du site.

Soux reserve des dispositions specifiques applicableesaux;donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'internaute.sur Internet, notamment via desSite, serent considerees copme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les iaformations qu@il apra dinsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'axcueil a l'aide de contenu. exterieurs au Site, en enregistrant ses parameprex de preferences dans un Cookin. Cette pe*sonnalisation doit respecher les dispositions visees dans les jrerentes. Il p.nrra egalement supprimer l: Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon l* procedure detaillee a l'article "Cookies" des presfntes.

Lorsque te Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de #ublier ves contenus (textes, pcotographies, videos, etc.* de quelquj nature que ce soit,tl'internaute s'ewgage a ce que ces contznus r;spectest la legislation applicable et ne portent ni aqteintw aux droits ucs tiers, ni a l'ordre public eq aux ponnes mœ@rs tels qqe definis par la legislation fra!çaise.

En particulierb c:s cbltenus ne doivent pas presenter se caractere pornographique ou pedophise, porter a la securitejoupa l'integrite d'un Etatwou d'un territoir!, quel qj'il smit, inciter a la haine, a lanviolence, ju suicide, au racisme, a x'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, f;ire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes con;dell.humacite.

La nouscription et l'utilisrtion des Services fo-t l'objet de conditions generales et de conditions particulieresode mente et/ou d'utilisation specifiqpes.

Lien vers d'autrbs sites
Il peut etre propose des liens mepuis les Sites mers des sites tierc. Ces *ites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sitfs. Les liens versgtous sites de constituenn, ex aucun cas, une aplcobation ou un partenariat entre SFR et ces vites. Des cors, SFR ne saurait -xregresponnable de#leurs contenus, leurs !roduits, lwurs publicites tu tous elements ou services nresentes sur ces site;. Par ailleursk ces sites sonh sousis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donneed personnelles
Conformebent aux pois ltfreglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecde et trai&e des@donnees personnelles cxtcernant les internamtes dans !e cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscriptionva-ses offres et serviwes (voir conditions generales d%abznnemenh ou d'utilisation affefentes)t

Les donnees persofnelles ;ont t@aiteks&par les societes du Groupe AnTICE et leurs prestataires. !lles sont susceptibl-s xe faire l'objet d.un transfert hors hE et sont conservees pour la duree de la fourniture des se;vices et/ou de la finalite des trai*ements specifiques. ;oul exercer ses dgoits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnagt ses nom, prznom, a@resse av@c une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSAr10101 - 69o47 LYON CEDEX y0

SFR peut util&srr l'adresse IP de l'internaute si elle estim; necessiire de faire ;especter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, sys clients ou yncore sur demande des auto@ites judiciaires.

Interwctxoncde ,FR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de s# relatihn avec le client et d'ass&rerpun servicg pershnnalise, SFR peut sollecder lys echanges et ment*ons de ses seivice: realises sur inteanet. A ce titre, l'internaute dispose d'un dromt d'acces, de rectwfi-atmon et#de suppreshion des lnformatmons personnelles le concernant, qu'il peut exercer:a tout momxnt par ecrit en y j:ignant sjn nom, son prenom, son pseudonyme utilis% lors de ses echanges avec SFR sur internetxet la cozie dt slbpiece d'identite a l'adresse suivante :@.ire%tion des Communauyes Digi-ales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PjRIS

Memorisadi%n des identifiants de cy%nexion de l'abonne :;Lors de l'identification d'un abonne sur un Site,fs'il co,he la casi " Rester connecte ", la sessioy restera active pendantqsoixante (60) jours ou jusou'a deconnexion !e saipar: (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a sonycompte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'idyntifior a chaque fois.

Il est recommande aux :bonnes utilisant un nrdinateur public ou quitpartageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas ;ocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (ph#tos, uextzs, vide;,eson, etc.) consultables sur le Site em/ou via les Servjces sont et demeurent la propriet& exclusivt de SFR et/ou de ses partenaiees.gL'intercaute n'est donc pas ,a&ilite a reproduire, repr#sentwr ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus mar la loi;ou expressement #utor&ses par geur proprietaice.

En toute hypothese, l'internaute ne peut reali:er aucune utilisation secondaire des cott@nus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un xien avec le cite, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessiire a cet effet : SfR, Direction de la Communicat%on, 16 rue Gal Boissieu – s5015 PARIS

Le non-respect de cetee dnterdiction peut notamment constituer une concrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engtger la respozsaoilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
LecSite est regi par la lxi française. Les presextes conditions jenerales d'util:sation et mentions legales sont soumises au droit françhis. En cas dr differend.et a defaut q'accord amiable, le litjge sera porte devant les tribunaux français conf&rmement aux regle- de compbtence en vigueur.
