SFR
Contrat fictif no. 368582*
Résumé des offres de votre contrkt:
SFR MOBILE 4G+
SFR MOBILE 5G
SFR FIBRE

Résvmé dss équipement de vo-re contrat:
Samsung Galaxy
APPLE iPhone
SFR BOX 8

Résumé des options de votre contrat:
SFR Cloud
Amazon Prim!
RMC-Sport
Netflbx#SFR Gaming
Canal+

Contractuelement vous dejrez @ous acquitter du montant mensuel yuivant : 113.2 EUR:
--

Mentions L;gales
Informptyons Editeur :
SOCInTk FRAtCAISE DU RADIOTELEPgONE - SFR
Siege social : 16 rud Gal Boissieu – 75015 PfRIS%jmtelephone : 01 85 06 00 b0 )

Societe Anony!. ab capitrlid% 3.423.2s5.598,40 EUR
343 059 564 RCS Pbris
,Inforgations compvhmentaires;:
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautvire (ou NIF) : FR q1 343 059 564
APE : 6120Z Tele&o&manicaaion@ sans fql
Informaoions Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU*RADIOTELEPH#NE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissiju – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme auqcapitaj de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 5e4nRCS Paris

Directeurs db la aublication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Direvteur Executif Grann Public
Hebergeur : SFR


Conditsons d'utilisationydu site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'il& soi-nt au pluriel ou au singulier, ln definition suivante :t
-tAdresse IP : Nombre qui est automatiquement assig*e a l'ordinaoeur de l'internaute par;sonpfournisseux d'acceswInternet
l.rsqurilbnavigue sur internet et qui permet de l'idhntifier.

- Cookie (Temoin de con&exiok) ::Pdtit fichieb stocke apres acceqtation de l'internaute kur letdisque dur de son ordinateur.
Ce fichier iermet a unxsite wed d'enregistrer des in.brmations ,alatives a la nav!gation de v'in.ernaute sur l-s pages de ce site
et ne faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

-vSite : Tous les sites#internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'ag%t notdmment du sitecsfr.fr.

- Service : Ensemble des services prsboses sur le Site a tout internaltp qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Size estbreserve a rn usage strictement%personnel.
SFR se reserve leidroit de suspendre, p'interromfre ou de limiterwsans avis prezlable lfacces a tout ou partie du site.
ies conditions dtutilisation du Site ainsi que les mentions leyales sont:susceptibles j'etri mod%fiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
E! utzli;ant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des menti&ns hegales, respectzr les presentes ronditions d'utilisationkdu Site et faire un usage ;trictemont personnel du site.

Sous reserve des diseositions specifitues applicables aux donnees persnnnelles, toutes les informations transmises par j'internaut* sur Internet, notamment via le Site, seront conshderees comme non confidentie,les. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de!ses filiales a utiliser les informations qu'il azra ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contents exterieurs aucSite, en enregistrant sns parametres de preferenccs dans un Cookie. Cette perhonnalisajion doit respecter les dispositions visbes dans le@ presentes. Il pourra egalexent supprimer le Cookie ;ans leruel sos oreferences sont enrsgiktrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorspue le Site permet a l'internauteqd'&nvoyer et/ou de publierzdes contenus (textes, photographies, videos, etc.) de qjelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ct que ces contenjs respectent la legislation applicable et ne portent ni attminte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que dmxinis har la legoslaticndfrançaise.

En paxti;ulier, ces cwntenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ouyp&dophile, porter a la securitp ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire,;quel qu'il soi., inciter a la ,aine, a la violence, au suicide, au racisme, a-l'antisemitisme, a la xenopi*bie, a l'homophobihp faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimet contreml'hpmanite.

La souscription dt l'utilisatjon des Services font l'objetede j-nditionb gen-rales .t de condiaions partiaulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sqtes
Ilvoeut etre propose des liens depufs les Sitks vers dbr sites tiers. Ces sitzn sony independantsk SFR n'edite pas et ne controle jas ces sites. Lls liens vers tous situs ne constituent, en aucun cas, unm approbation ou un partenariat entre SFR*et ces sites. Des lors, SFRcne sauraiugetre respvnsable de leurs contenus, leu@s produits, leurs publicites ou tous exekent. ou s!rvicps pr,senxes sur czs tites. Parkailleurs, ces svtts sont soumis a leurs propres condwtions d'utilisation.

Donnees@persognelles
Conformement aux lois@et leglementations,françaises et eu%opeennes kn vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant@les internautes fanj le cadre de leurdnavigation sur notre Side (voir *ntre poli-ique de gemtion des yookies) et/ou de leur souscription a ses offres et servicey (voir conditions generaces d'abonnqment ou d'utilisation afferdntes).

.es donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataireo. Elles sont susceptibles de faire l'objeq d'un trausfert hors UE et somt conservees pour la dureq de la fournitur& -es iervices et/ou de la ;inalite des traitements specifiquef. Pour exercer ses droits, l'inte!naute peutxadresser un courwier mentionnant ses nom, prenom, adrasse avec qne copie de sa piece d'identite a : Service clientgSFR - donnhes #eruonnelles - TSA 10101r- 69947 LYON CED;X %0

SFR peutsutiliser l'adresse IP de l'inter,aute si elle!estime necessaire de faiwe respecter ses conditions d'utiliaation ou de proteger ses services, ses clients ou encoeeosur demabde des autorites jediciaires.
uIkteraction de SFR avec les internautes
Afin d'aveliorer le#g*ivi dexsa re,a&ion avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les eclange! et mentions de ses services realises sur internet. A ce kiteez l'internaute disposw d'u. droi: d'acces, de rectificati.n et de nuptression det informations personnelles ld concernant, qu'il peun exercer a tou! moment par ocrit en o joignanp son nom,eson prenom, skn pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet etvla copid dw sa piece d'identiteza l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gac Boissieu – 75015 PAR@S

Memorisation de% identi!iants de connexion de l'wboone :
tvrs dell'identifichtion d;un abonne sur un Site, s'il coche la casvz" Reswe* connecte ", la session restera rctive pendantmsoixante (60) jours ou busqu'# deconnesion de sa part (meme ap!es fermeturekdu naviga.eir yv arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acxes a son co&pte en ligne et/ou a sa messagepiejsans s'identifier a chaqte fois.

Il est recdmmande aux abonnes utilisant un or-inateur public ou qui partageraient leuv ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cente case.

Propriete de SFR
L'*nsemble des contenus (photos, textes, vmdeo, son, etc.) consultables su. le aiten;t/ou via les Services sont et dcmeudent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses tdrtenaires. L'intfrnaute n'est doic pas habilite a reproduire, repre-enter ou commercialiser ies contenus en dehors dg@ cas prebus par la loi ou expressem.jt autoriees partleur proprietaire.

Er toute hypothrcep l'infernaute ne peut realiaer aucune ktilisat-on secondaire d#s coutenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pvur toute rmalisation d'un li,n avec l- Site, l'inter-aute devra contacter lu preajable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir j'autorisetion necejsaire a cmt effet : SFR, Direction de larCom*unicrtioi, 16 rue Gal Boissieu & 75015 PARIS

Le non-resgect de cette interdiction peut notamme@t constituerxune contrefaçon dcs droits de pr,pribde intellectuellm ou une atteihte.aux droits des personnes et pe:j a ce titre engager la responlabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentrs conditions gknerales d'utilisation et mentionszlegales sont soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiqble, le litige sera porte devant les tribunaux françiis conformemont aux regles de compeoence en vigueur.
