SFR
Csntratyfictiflno. 397999

Résumé des iffres dexvotke contrat:
SFR MOBILE 5G
SdR ADSL

Résumé#des équipement de votre contrat:
TV Samsung 55"
SFR BOXj7y
Résumé des :ptions de votre contuat:
vanal+
pmazon Prime
RMC Decouverte

Ccntractuelement vous dlvrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 52.54 EUR

--

Mentions Legales
Informations Ed:teur :
SOCIETE FR%NC;IS& DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gbl Bobssicu – 75015 PARIS ( telephone : 0q 85 06 w0 00 )

Socvete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 ,UR
34m 059 564 ReS Paris

Informaiions clmplementaires :
Siret : 343 059 564z00041
N° dr TVA intractmmunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telpcommunicatuons sans fil
Inform;tions Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE %U RctIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu –n75015 PARIS
Siegd soceal : 16 rue Gal Boissieu – 7501b PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au caeital de 3.423.265.d98,4z uUR
343 059 564 RCS Paris

Direc.eurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Direct&ur ExecutifuGrand Pu:lic
Hebergeur&: SFR


Conditions d'utilisttion du site
Definitcons
Il est co;venu d'attribuer aux mots commençant par une.majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulie&, la defgnition suivante :
m- cdresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur dexl'internaute p!r.son fournisseur d'xcces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identzfier.y
z Cookie (Temoin de connyxion) : Petit fichicr stvcke apres acceptation de l'interzaute sur le disque dur de sonlordinateur.
Ce filhivr pern#t a un site web d'enregistrer des in@ormations relatives a la navigation de l'internaute sur l-s pages de ce sitemet de faciliter l'utilisation glterieure du site web par le reme internautd.

- Site : Tous les sites internet appartecantxou exploites par le groupe SFR.lIl thagit not&mxent:du &ite sfr.dr.

- Serviceo: Ensemble des servicesapr%poses sur le Site a tsut internaute qu'il -oitkwu non abonne a uvekquelconque offre SFR.

!cces au Site :
L'acces au Sxte est reserveja un usagecstrictement pers,nnel.
SFR se reserve le droit ae suspendre, d'interrompre ow de limiter sans avis prea,able l'acces a tout ou partie du*site.
Les*clnditions d'utilisation du Siteeainsi que les mentions legal-s soot #isceptibles d'etre modifiees a toui momentqet sajs preavis par SfR.
Utilisati&n du site
*n utilisant le site, l'inturnaute s'enguge a prendre connaissancc des mentions legales, rkspecter les zresentes coeditionsid'utilisation dt Site et faire un usage strictement pemsonnel du site.

Sous reserve des dispositions siecifiques aptlicables aux donnkes pervonnelles, toutes les infzrmations transabses par l'ihternaute sur Igt!rnet, notammens via le Site, sebont considerees comme non confident#elles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses nilfales a !tiliser les info;mations qu'il aura ainsi yransmises.

L'i.ternautk peut persobnaliser sa pageid'accueil a l'aide de contenus exterieugs au oite, en enregistrant ses parametres de preferences danv un Cookie. Cette personnxxisation do&t respecter les dispositibns visees%dans les presentes. Il pourca egalement supprimer le Cookie dans lequel sey preferencgs sont enregistrres selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le hite permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (uextes, photographies, videos, etc.) de quelsueinature quepce soit, l'internautv #uengage a ce qus ces contenuj resiectent la legislatfon applicable et ne wortent ni attdintc aux droqts des tiers, ni a l'ordrf public et aux bonnes mmurs tels que xefini; par la legislation française.

En particulier, ces contenus ne do.vent pas presenger de caractere wornographique ou pedophile, porterza la securqte ou a l'integrite d',n Etat ou d'un tqrritoirem quel qu'il soit, inci#er a la haine, a la vialence, au suicibe, au racisme, a l'a;tisemitisme, a la xenophobie, a l;homophobie, faire l'apologie .es c.imes de guerre ou des c.iqes ccntre l'humanite@

La souscription et l'utilisauion des rervices font l'objet de conditigns generales et de conditions particulieres de vewte et/@u d'utilisatlon specifiques.

Luen vers d'aujres sites
Il peut etre propose d&s lienszdepuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites:sont independants, SFR n'edite pas etfne controle pas ces sites.vLes liens vvrs tous sites ne constituejt,sen aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR e% ces sitesv Des*lors, SFR ne saucait etre zesponsable de geurs contenus, %eurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services prdsentes.surycef sites.xPar ailleurs, ces sites sont soumis : leurs propres conditions d'utilisation.

Donneesh-ersonnellel
Conformement aux pois et regleme;tations franç%ises et eurobeenn#s en vigueuw, SFR collecte et traite des donnees pervonnelles concernant les internaztes dans le cadre de lhur navigation surqnotreqSite (voir ,otre politique de gestion des cookies) et/of de leur sodspription a -es ofuresvet servkces (voir conditionscgenerales d'abonnement of d'utilisat-on affeeentef).

Les donnecs persornellesls.nt%traitees par las socqetes du Groupe ALTICE et leurq prestataires. Elles sont susce*tibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite dns traitementv ipecifiquek. Pour exercer ses droits,:l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, pmenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnellos - TSA 10101 - 69947 LYONoCEDEX 20
bSFR peut utiliskr l'adresse IP de l'intemnaute si elle estime necessaire&de&faire;respecter sesaconditio%s d'utilrsation ou de proteger ses services, sps clments ou encore snr demande dos autorites judiciaires.

Interactyon de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le glientaet d'!ssurer u- service personna%ioe, SFR peut collecter les eaha;ges et mentbons de ses services realises sur internet. A ce @itre, l'internaute dispose d'un droit d'acses, de rectification etmde suppression des onformations personnedlss le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y&joign;nt srn nom, son prenom, son pseudonyme utilise lorb de ses echangej rvec SFR sur internetjet la copie ze ss piece d'identite a l'adresse suivante # &irection des Cofmunautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75f15 PA*IS
fMemkrisation des identifiangs de conn-xion de l;abonte :
Lors de l'identification d'un abonne mur un Shte, s:il coch. la case " yester connecte ", la session restera active pendantpsoixante (60) jours ou ju,uu'a deconnexion demsa part (meme apres fermeture du navigateux vu arret de l'ordinateur). -l aura ainsi a:ces a son compte en l%gne et/ou a sa messalqrie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordi&ateor avec d'autres utilisateurs d% ne pas cocher cette case.

Propr:ete de SFR
L'ensemble des conte.us (photos, textes, video, son, etc.) consujtables sur le Site et/ou via l#s Services sont et demeurent la propriete exclisive de SFR et/ou de ses partenaired.gL'internaute n'est donc pas habilite a rep!odui:e, representer ou commercialiser ces contenjs en dehors des xas prevus par la loa@ou expresseme:t autoriseu par leur proprietaire.

Enttoute hypothese, l'internaute ne peutxrealiserlaucune utilisation secandaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internkute devra contacter au prealable SFR a l'ad#esst suivan,e afi! d'obteppr l'autorisation necessaire a cet effet :fSFR, Direction de la Communieation, 16 rue Gal uoissieu – 75015 PARIS

Le non-resfect d, cette interdiction peut yotamment constituer une contrefaçon desndroi,s de propriete @ntellectuelle oc une atteinta aux droits des personnes et peut a ce titre engagl* la responsabilite de l'internaute* y compris dan. le cad;e d'une action penale.

Loi applicabl%.Le Site est regi par la loi française. Les presenpes condltions generales dhgtilisation et mertions legales sont soumises au droit français. En cas de differend ;t a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
