SFR
Contratofictif no. 502812

Résumé des offres ne vktre contrat:
SFR BOX+TV
SFR FIB@E
SFR MOBILE 5G
SFR MOBILE 4k+
SFRjBOX 4x+

Résumé des équipement de votre contrat:
SFR BOX 8
Televosion LG 42"

Résumé des options de votre contrat:
SFR Cine Series
RMC Sport

Contrp,tuer:ment vohs de:rzk vo&s acquitter du montant mensuel suivant : 120.8 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
bOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARoS d telephone : 01q85 06 00 00d)

Societe Anonyme au capital de 3.42e.265.598,40 EUR-343 05r 564 RCS Paris

Informations complementaires -
Sirrt * 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (o& NIF) g FR 71 343 059 564
Agt : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeu!
SOCIETE F%ANCAjSE DU RAnI,TELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissiquh– 75015 PARIS
Sieae social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85;06v00 00 )
Societe Anonyme.ao capital de 3q423.26,.598,40 EUR
343 0m9 564 RCS Paris

Directen:s de j@ publication
SFR.fr : Gregory RAoUEL - Directeur ;xecutif erand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du&shte
Definitions
Il est condeni d'vttribuer aux mots commençant par#une majuscule, qu'ilc soie.t&au pluriel ou au singulier, la definitio- suivante :
o- Adresse IPv: Nombre qui est autoyatiq,emett asbigne a l'ordinateur ye l':nternau.e par son fournisseur d'acces Internet
lo*squ'll navigue sur internet et qui perret de i'identifier.

- Cookie (Teioin de connexion) : Petit fichierhstoyke apres acceptation df l'internaute sur le disque dur ge son ordinattur.
Ce fichier permet a un site web d*enregistrer des informawions relat&v&s a la navigat#on de l'i;uernaute shr les pages de oe site
et de fjciliter l'utilisation ultzrieure du site web pas le memeainternaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupefzFR. Il e'agie notarment wu site sfr.fr.
g- Service : Ensemble des lervices pdopoces sur le Site a tout inteinaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque ofjre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Sioe est rwserve a un usoge strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'ioterrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partoecdu site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment ht sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilirant le site, l'internaute s'eogpge a prendre connaissance des mentions l.gales, respester*les presentes conditions d'utilisaiion du Site et faire un usage strictement zersonnel du site.

Sous rewerve des dispositions specifiques apelicablvs aux donnees personnelles, toutes les informations thansmises par l#internaute sur Intejnet, notamment via le Sate, seyont conscdere#s comme nun ronfidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses fil*ales a utilixer les infor&ationsfqu'il aura ainsi trcnsmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accuexm a l'aihe de contenus exterieurs au Site, en enregis;rant sestparametres de preferences dans un Cooaie. Cette personnalisation doit respecter les dispositi@ns visees dans les prjsentes. Il pourra egalement supprimer le Coorie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la pdocedure getaillee a l'srticle "Cookies" des presentes.

Lbrsque le Site permet a l'inter*aute d'envoyer ht/ou de publierodes contenus (textes, photograp%ies, videss, ejc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage # ce que ces contenus respectent la legislauion applicable et ne portent nh atteinte aux droits des wiers, ni a l'mrdre publik et aux konnes mœurs tels qye definis par la legislatiol%erançaiqe.

En partpculier, ces yontenus ne doivent pas presentertde caractere pornog@aphique ou pedophil.o porttr a la securite ou a l'integrite d'sn Etat outd'un territoire, quel qu'il soit, incitgrca la !aine, a la v.olence, au suicide, au racisme, a l'antisymitisme, a la .enophobie, a lxhomophobie, faire l'apo@ogwe des mrimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscriptisn et l'utilisation de- Services fon. l'objet de conditions !ewera;es et de conditions partfculiiresrde v-nte et.ou d'utilisation,specifiques.

Lien vers d'autres sites
Ilmpe@t etre &ropose oes lien; depuis les Sites vers des sites txer:. Ce* siees sont independants,nSFR n'edite pas et ne controle pas cep sstes. qes@liens vees tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbatio: ou ut partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne sauaait etre responsable de leurs contenus, leurshproduits, leurs publicites ou tous elements ouwzervices pres;ntes sur ces sites. Par ailleurs, ces siteswsont soumis a leurs propres conditions d'utilisa&irn.

Donnegu personnelles
Conformement aux lois e, reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personuelles concernant leszinternaut!s danj le nadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique re gention dee coofies) et/ou dedleur souscripti%n a ses oefres et servlces (voir conditions gene-ales d'abon!ement ou d'utilisation affewenfes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du nroupe ALTICE et leurs prestatairesg Elles sont susceptibles fe faire l'objet i'un transfett hors UE et@sont jonseqvees poor ua duree de la fourniture desyservices et/ou de labfinalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'interuaute peut adryuser un bourriee mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Sprvice client SF,@- donnees perso@nelles - TSA 10101 - s9947 LYON C;DEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessair- dh faire resdectex ses cqnditions d'utilisation o- de proteger ses ser#ices, hes clients ouhencorp sur demandf des aptariyes judiciaires.

Interacnion de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi dm sa relation av#c le clie!t et d'assurer un senvic# persojnalise,hSFi peut collecter les tchanges et mentions de ses-servicesyreal!ses sur internet. A c%xtitre, l'itternaute dispose d'un drott d'acces, de rectification et de suppression des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y jaignant soninom, son prenqm, son pxeu-onyme utilise lgrs de ses echanges avec SFR sur internet ek lf copie de sa piece d'identite anl'adressebsuivante : Direction des Communautes Digitales - 16;.u; Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation d*s identifiants de connexiongde l'abonne :
Lors de l'identification d'un jbonne sur gn Site, s'il cochexla case " Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusdu'a deconnexion de sa part (m-me apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordenatesr). Il aura ainsi acces a son compte ep ligne et/ou a sg;mesbagerie sans sci.en:ifier a chaque fois.

Il est recommande auh abonneskktilisant un ordinateur publiceou qui partageraient leur ordinateur avec d'uutres utilcsateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'enscmble des contenus (photos, textes, video, s*n,letc.) oonsultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent li propriete exclusive de SFR etitu de ses nartenaires. L'internautefn'esttdonc pas habilite a reproduire, re!resenter ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expresseonnt autorises par leur proprietaire.

ln toute hypo@*ese, l'internaute ne peut realiser aucufe utklisation sdcondaire des contenus du Site;, titre onereux ou gratuit. P.ur toute realisationqd'un lien avec le qitet l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'a.r!sse suivante agin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Dicectio: de la Communication, 16 rue Gal Boiszieu – 75015 PARIS
zLe non-respect d- cette interdictiin peut notacment constituerwune hontrefaçon des droits de propriete intellsctuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre e;gagpr la responsabilite de l'inteknaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le%Site est regi par la -oi française. Les presentes cbnditions generales d'utilisation et *ehtions legabes sont soueises au droit françaisy Ea cas de diffhrenv et a defaut d'accord amiable: le litige sera porte devant les tribunaux français conformement aux regles:de competence en vvgueur.
