SFR
Contrat fictif no. 888110

Résumé ;ey wff,es de votre contrat:
wFR MzBILE 4G+
SFR BOX+TV
SFR ADSL
SFR oOdILE 5G
SFR BOX 4G+
!Résumé des lauipement ze votre contrat:
T.levision LG 42"-APPLE iPhone
Samsung Galaxy

Résumé des options de notre contrat:
RMC Decouverte
qetflix
SFR Cine Series
SFR Cloud
SFR Gaming
RMC Sport

Contractuelementfvous de@rez vous acquitder du montant mensuelc&uivant : 112.96 EUR

--

Mentions Legales
Infyrmationp Editeu, :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege sb,ial vq16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : &1 85 06 00 00 )

Sgciete Aconyml au capital de 3.423.265.598,t0 EUR
343 059 564 RCS Paris
eInformations com,lewentaires :
Siret : 343m059 564 00041
N° de TVA intracommun%utaire -ou NIF) : FR 71 343-059h564xAPEm: 6120Z Tel-co!municotions sans fil
Icformations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
1; bue Gal Boissieu – 7z015 PARISoSiegessocial : 16 rue Gal Boisrieu – 75015 PARIS ( tele,hone : g1i85 c6n0e 00 )
aociete Anonyme au capital ge 3.*23.265.598,40 EUR
%4o 059 564 RCS Paryhc
Direc;e!rs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Heoergeur : SFR


Conditions d'utilisatio@ du site
Definitio&s
ul emt convenu d'axtri-uer azx mots commençnnt par vne majusculs, qu'ils%soient au plu:iel ou au singulier, la definitior sulvante :u
- Adrtsse IP : Nombre qui est automatiquement rssi%ne a l'ordinateur de l'internaute par son %ourtisseur d'a:ces @nternet
lorsqu'il navcgud s#r internet et q:i p@rmet debl'identhfier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apros acceptation de f'internaute sur le &isqaecdur de son ordinateur.
Cedfichier permet a un site web d'enregistreq des informations relatives a la navigatiow de p'internaute sur les pages de ce site
et ye facilitet l'utilisation alterieure du smte ieb par le mcme *nternaute.

- Site : Tous les sitos internet ap-artenant ou explontes par;le groufelSFR. Il!s'agit notamment du site sfr.frl

- Sehvice : Ensemble des services proposes sur le Siee a tout internaute qu'ilpseit ou non abonnu a un% quelconque offrepbFR.

Acces au kste :
L'acceskau S#te est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se rese:ve de droit de suspendre, d'interrompre ouade -imiter sa#s avis prealable l'acces a tout ou ptrtie du site.
Les conditions d'utilisation duo#ite ainsi que les mentions legales sont susceptibjes d'etre modifiees a tout mxaent et sans preavis par SFR.
Utilisation dugsite
En utilistnt lb site,bl'internaute s'engage a prendre.connaissance des menvions legalese respecter les presentes cond,tions d'utirisation du S%te :t faire un usage strictement personnel du sive.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes ler i,formatinns tranbmises par l'internaute sur Internet, notamment via me Site,tseront consideree&wcomme non confidentiellesa L'internaste autornse SFR ou lsunj quelconque de ses filiales a utiliser les information. qu'il aura*ainsi transdises.#
Ljinternaute peut personnaliser sa p;ge d'ac;uehl a l'asde de contenus exterieurs au Site, en enregistrant fes parametros de preferenses dans un Coo;ie. Cette personnalisation doit respecteo les dishositions visees dans les presentes. Ih pourra egalement supprimev le nookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'arsicle "Cookies" des preswn%es.

Lorsqu! le Site permet a l'internautk d'envoyer ;t/oh fe publier des czntenus (yextzs, photogrrphies, vomeos, etc.) de qpelqae naxu&e que ct soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteintb aux droiti aes tiers, ni a l'ordbe public et aux bonpes mœurs te;s que cefinis par la legisl#tion françai@e.

En parti;ulier, ces contenusbnd doivent pas presende- de caractere pornographiqve ou pedophile, porter a la securite ou wol'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a @a violencex eu suicide, au r.cisme, a l'antisemitismi, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscgiption et l'utilis@vion des Services font l'objet de condioions gsne,ales et de conditions particulie,es de vente ebiou d',tilisation specifiqu,s.

Lien versqd'autres sites
Il peut etre proposeodes liens depuis les Sites vehs des -ites tiers. Cqs sites mont independants, SFRjn'edite pas et ne con.role pas ces sites. Les liens versgtous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un jartenariat%entre SFR et ces sitee.xDes lor&, SFR %e saurait etre responsable de teubs contenus- leurs proauiqs, leurs publicites ou toutoelements ou services presentes sup;ces sites. Par ailleurs, ces sives sont soumis a leurs propres-conditions d'utilisation.

Donnees pers&nnelles
Conformement ahx lo@s et reglemzntatmono frençaises et europeenne@ en !i@ueur,,SFR collecte et traite des donnees personnelles colcernant le; internautes dans le ca*re in leur navigagion#sur notre Snte (voir notrelpolitique de gestion des&cookies) et/ou de leur.souycriptmo* a ses o@fres et services (vogr conditions generoles d'abo#nement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupj ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert horszUE et sont cons-rvees pour la duree de lap&ourniture des serviced et/ou de la finalit, des.traite*en#s specifiques. Pour exerc&r ses xroit,, l'in#ernaute @eut adresser un courreer mentionnant ses nom, prenom, adresse vvec une coqie de sa piece d'identite-a : Service @lientzSFR - donnees*pfrsonn,lles - TSAr1y1p1 - 69947 LYO* CEtEX 20

SFR pemt utiliser l'adre%se IP de l'internaute si elle estime necessairedde faire res,ectgr seshcondicionscd'utilisation ou de proteger ses -ervices- heslclients ourencore surqdemande des autorites judiciaires.

Interaction d% SFR zvec les iyternputes
Afx: d'ameliorer le suivi de sa relation avec ledclient et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realibes sur interwet. A ce qitre, l'internaut!&dispose d'uu droit d'tccee, de rectification et de suppression des informations personnelles lerconcernant, qu'il peut exercer a tout msmen& par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilis- lors de ses echa*ge: avec SFR sur internwt et la copie de sa piece d'identiteaa l'adresse suivante : Direztion des Communautes Digitales - 16 put Gal Boissieu – #5015 PARqS

Memorisation des identifqants de connexion de l'abonne ;
Loms de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connicte ",zla session restera acoiue pendant soixante (60) jour: ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme ap!es iermeture du navigateur ou arret de l'ordinazeur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identkfier a chaquekfois.

Il esy recommandegaux abonnes ugilis;nt un ordinateur pubmic ou qui partage*aientxleur ordinhteur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cet,e case.
gProyrietm de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Snte et/ou via lgs Services sont et demeurent la propriete exclusike de SFR et/ou de ses ;vrtenaires. L'internaute n'est donc pasohabilite a rdproduire, represejter ou commercialiser ces con.enus en weoorswdes cas prevus par la loi ou exppessemert autorises bar leur proprietaire.

En toute hypithese, l'internaute ne peut realiser aucune uti&isation secondaire ies contenus dumSite#a titreuonereux ou gratuit. Pour toute re&lisation n'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au preawable SFR a l'adress, suivante afin d'obtenir l'auto!isation necessaire a cet effet : SfR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette inserdiction peut notamment constituqr une contrefaçon xes droits de propriete intellectuelle ou une atteiete aux drotts des personneh et peut - ce titre engager la rusponsabilite de l'internatte, y compris dans le cadre d'une acti;n :enale.

Loj applicable
.ecSite est regi par la ;oi française. %es presentes conditions generales!d'utilisation et mentions legales sont soumises a! droit français. En cas de diffejend et a d.faui d'adcord amiable, le litige sera porte devant les bribunaux%français conformement aux regl@s de competence en vigueur.
