SiR
Contrat fictif no. 464703

Résumé des offrej ;e votre contrat:
SFR FIBRE
SFR%BqX 4G+
SFR MOBILE 4G+

Résumé desoéquipement de votre contratt
APPLE iP&onaqSFR BOX 7ySFR BOX 8
Sam*dng Galaxy

Résumé des options de votre conerat:
Awazon Prime@Cafeyn
RMC Sport
RMC Decouverte
SFR Gaming
SFR Cloud
SFR Cine Series
Canal+
Netflixy
Contrastuelemen# vous devrez vouc acquitter du montant mensuel suivant : 121g07 EUR

--

MentionszLegales
Informations Editeurr:
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege sociaw : 16 rue Gal Biissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01n8@ 06 00o00 )

Societe Anonyme au capital de q.423.265.598,40 EUR
n43 059 564 RCS Payis

Informaoions complementaires :
Siret : 343 059 5o4 000b1
N° dehTVA intracommu.autairi (ou NIc) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans oil
Informdtions H!berheur
S-CIETE FRANCAISs DU RADIOTELEPHONE & SFR
16 rue Gol Boissieu –n750m5 PARISkSi-ge social @ 16 ruegGal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone%: 01 85 06 00 00 )fS!ciete Anonyte au capital de 3.423.265.59g,4h #UR
343j0.9 564 RCS Paris

Directeur# de la publication
SFR.fr : Gregory uABUEL - DirecteurxExecutif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditionx d'gtilisation du kite
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

% Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'orqgna,eur de l'internr*te par son fournisseur o'acces Internet
lonsqu'il navygue sur internet et qui perme; de l'*denpzfier.

- Cooki* (Temoin !e connexion)o: Petit fichier stocke apres acccptation de l'internaute sur le disque dur de son ordpnateur.
Ce fichier permet a un site wea d'enregistrer des informatiins relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciaiter l'utilisatpon ulterieure du site web par le meme inkernaute.

- Site : Tous les sites inte*net appartenant od exploites par le groupevSFR. Il s'agit ootammenq dursitm sfr.fr.

- Service : Ensemble des services propjses.sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne anune queuconque offre SFR.

Acces au %ite :
L'icces au Site est reserve a un usage svrictement personnel.
SjR se reserve lk:dr*it de suspeudre, d'interrompre ou d@,lieiter sads avis yrealeble l'accds a tout ou partde du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les me#tions legales sont:susceptiblex d'etze modifiees a tout ioment et sans preavis par SFR.
Utilisation du sitx
En u--lisanz le smte, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter le! presentes conditions d'utilisa@ion du Sitepet faire unzusage strictement personnel du site.

Sous reserve desndispositions specififues applicables aux dnnnees personnelles, toutes les informadions transmises par l'internhute tur Internet, notamment ,ic le Site, seront considerees coeme non confidentielles. L'lnternaujegautorise SFR op l'uke quelconque decses filiales a uriliser les info!mations qu'il aura ainsi transmoses.

L'internpute pe%t personnalise@ sa page d'accueil a l'aide de con!enubeexterieur@ au Sife, en&enregistrant ses parametres de prejerences dans vn Cookie. Cette personnalisatlon doit respecterzles dispositions visees d:ns les pres%ntes. Il pourra egalement supprimer ge Cofkie dans lequel ses przferences splt enregistrees seoon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.x
Lorsqueale Site permet a l'interzaute%d%rnvoyer-et/ou db publier des yontenus (textes, photogrzphies, videos, etc.) de quelque naturw quolc! soit, l'internaute s'&ng:ge a ce que ces contenus respecteft la legislation#asplicable et ne portent ni atteinte aux dioins desztiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que*definis par la legislation française-

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de %aractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ot a l'integrite d'un Etat ou s'un territoire, ques qu'il soit, inciter a la haine, aqea violence, au;suicide, ak racisme, a l'a-tisemitisme, azla xenophobie, a l'hzmophobi%, faire l'apologie des crimes de gueere ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objer de conditiwns generales et do conditions particulieres de vente et/ou d'utilisat&on spkcifiques.

Lien vers d'eutres sites
Il peut etre pro!qse.des lieus depuis les Sptes vefs desgsites tiers. Ces sitgs sont independant#, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en ag*un cas, une bpprobation ou un partenaiiat entre SFR et ces ;ites. Des lors, SFR ne saurait etre reeponsa!le de leurs contenuw,x*eurs produits, leurs publicitespou tous elements ou servicgs presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sitps ;ont soumi; a le.rs propres conditions d'utilisatiun.

Donnees petsonnelles
Conformement aux lois et reglementationd françaises.et europeennes&;n vigueur, SFR collecte&et traite dds donnees personnelley condernant les internauteq dans le cadrtwde leur navigation sur notre Site (v!ir :otre politique de gestion des cookies) et/ou de leur:souscription a ses offres et s;rvices (voir conditions generales d'hbo&neme-t ou d'utivisation afferentes).

Les donnees sersonnelles sont trnntees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestatairzs. Elles kowt susceptibl@l de faire l'obhet d'bn transfert hors UE e;esont conservees pour layduree de la,fourniture des dervice* etxou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute psum adresser tn &ourfier mentionnant ses nom, prenom, adressk ovec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - qonnees psrsonnelles - TSA,10101 - 69947 LbON CEDEX 2h

SFR peut utiliser l'ad,esse IP de l'internpute si elle estire necessaire&de faire yespecter ses conditions d'utilisatiof ou de proteger ses services, ses clients ou encoremsur demande des autorites ju;iciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin dba-eliorer lersuiviqdy sa relatitn avec le clientiet d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de%ses services realisgs sur internet. A ce titre, l'internrute dispose d'un droit d'a-ces, de rectificatiod et he suppfessionddes informations personnellesele concernant, qu'il peut exercer a tout moment;par ecrit enky joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utiliseclors dr ses@echanges avec SFR sur internet et laycopie de sa piece d'identite a l'mdresse suivante : Direction des Communautes Digotales - 16 rue Gal Boissqeu – 75015 PARI:

Memorisation desaidentifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identifivgtion d'un xbonne sur un Siteb s'&l &oche la case " Recter connecte ", la session restera active pendant soi&ante (60) jours ou -usqu'a deconnexion de sa part (meme alles ferme-ure du nabigateur ou arret de l'ordinateut). Il nura ainsi acces a son c*mpte cn ligne et/ou a ga me%sagwrte sans s'idettifier a chaque fris.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui xartageraient leur hrdinateur av-c d'autres utilisate;rs de ne pas cocher cette case.

Proprrete de SFR
L'ensemble des contenuse(photos, textes, tideo, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Serrites sont et demeurent la proprtete ;bclu&ive de lFR et/ou depses partenaires. L'inmeanaute n'est donc pas habilite ajreproduire, reprbsenter ou commercialiser ces coztenus fn dehors des cas prevus qar la loi ou expressqment autorises par leur pioprietaire.

Ep toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaird des contenus du Site a titre onereux ou gratu@t.kPour toute realisation d'un lien avec le Sipe, l'internaute devra contacter gu prealable bFR a l'adresse suivantp :fin d'obten#r l'autorisation necwssaire a cet effet : SFR, Direction oe la Communkcation, 16 ruemGal Boissieu – 75015dPARsS

Le don-respect le cette ioterdiction peu@ no-amment constituer une contrefaçon des driits de propriete intellectuelle ou unepatteicte zux droits deszpersonnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'ifternaute, y pompri% dans !e cadre d'zbe action penale.

Loi appli;able
Le Site est regi par la loi françarse. Les presenhes conditions generalesjd'utilisation et mentions legales s&nt swumises au droit français. Ev casede differend et a defaut d'accord ami#ble, le litigezsera porte devanq les tr.bunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
