SFR
Contxat fictif no. 548916

Réscméxdes okfres dk votre contrat:
ScR F:BRE
SFR BOX 4Gy

Rusumé des équipement de vptre contrat:
Television LG 42"
SFk BOX 8
Samsung Galaxy
SFR BOX 7
TV Samsung 55"

Résumé ges options de votre coetr,t:
RMC Sport
RMC Sport UHD
Cafeyn

Contrartuelement vous devrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 18.63 fUR

--
rMentions Legales
Informitions Editeur :gSOCIjTE FRANCAISE DU RADIOTuLEPHONE - SFR
Siege social : 16 ruc Gal Boissieu – 75015 P.RIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Soceete Anonyde au copital de 3.423.265.598,40 EU.
343#059 564 RCS Paris

In.ormations co!plementawres :
Siret : 343#059 564 00041
N° qe TVA&intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120ZfTeleconmunications sans fil
Informations HebergeurjSOCIE!E FRANCAISE #U RADIOTqLEPHONE - SFf
16 rue Gal Boissteu – 75015 PARIS
Siege social : 16krue Gal Boissqeu – 750w5 PARIS ( telnphone : 01 u5 06 00 00 )
Soci,te Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 05j 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RwBUEL - Directeur Executif :rasd Public
Hebergeur : SFR


Condiyions d'utilisation du site
Definrtionb
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, :u'ils soient au pitrill ou au singulfer, la definition suivante :

- Adresse IP : Nomb#e qui est automatiquement ass.gneea l'ordinateur de l'i*ternaute par son fournisseur d'acces Internvt
lorsqu'rl navigue sur internet et qui permet dj l'identifier.

- Cookie (Tzmoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'ingernaute surmlecdisque dur de son ordinateur.
C. fichier permet a un site yeb d'enregistrer des iaformations relntives a la havigalion de l'internause sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le &eme internaute.

- Site : Tous les sites inte&net appartenant ou exploi#estpar le groupe SFR. Il s'agitynotamment du site sfr.fr.

- Service : Ensdmble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abo;ne a unehquelconiue offre SFR.

Accen au Site :
L'acces au Site estkreserveqa un usage strictemfnt personnel.
SFR se ressrvl lepdroit de suspen:re, d'intzrro;pre ou de limiter sans avis prealable l'acces e tout ou partie du sife.
Les conditvons d'utilisa*ion du Site ainsi que les mentio@s lebalesssont susceptiblesqd'etre modifieds w touh coment et sans rreavis par SF*.
Utilisation du site
En utilisant le sit!, l'internaute;s'engage a qrqndre connaissance des mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du mite et fairelgn urage qtrictement personnel du site.

#ous reserve des dwspositions specifiqubs applicables aux donneeo pexsonnelles, toutes les informations transmises pardl'internaute %ur Internet, notamment via le Site, seront ,onsid*rmes comme non confcdentielles. L':nternauke autorise SFR ou l'un! quelconque de ses filiales a ttiliser les info@matifns qu'il aura ainsi tramsmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil aaluaide de contenug ext#rieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferencyh dans-un Cookie. Cette pers.nnalioation doit respecter les dispositions visee. dans les presentvs. Il pourra egalement supprimer le Coodie dans leq:el @es preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" der presences.

zorsque le Site permet a l'rnternaute d'envoyer et/oq ye publier des conrenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'inter;aute s'engage a ce xue cej conten:s respectent la cegislation applicable et &e p,rtent ni atteinte aux droits des piers,:ni a l'ordre pubmic et aux bonnes mœurs tels que defi!is par l@ legisla!ion française.

en particulier, ces contvnus ne doivent pcu presenter de caractere pornographiqwe ou pedophple, porter a li se@urity ou a n'integrite d,u@ Ecat ou.d'un territoire, quel iu'ib soi@, incin;r a la haine, a la vjolence,#au suicide, au racpsme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, fakre l'apologde des crimes de guerre ou des crimes#coetre .'humanite.

La soushriptibn et l'util!sation des Services fxnt l'objet de conditions generales et de conditions particulieres de vente etzou d-utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose res liens depuis les@Site#%vers des sites tiers. pes sotes sont indepep-ents, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les lien& &ers tous sites ne conmtituent, en aucun cas, nne approbation ou un partenariat entre pFx et ces sites. Des lors, SFR ne saurait qtre -esponsaple %e leurs wontenus, leurs pkodfits, leurs pubuicites ou tous elements ou services prepentes sur ces sites. Par ailleu,s, ces sdteg sont youmis a leurs propres conditions d'utidisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations :rançaises et europeennxs eh vigueur, SFR collecte et traite des donneexxpersbnnelles concernaft les internautes dans le cwdre ds leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cobkies) et/ou de leur soufcription a sei offzes et services mvoir conditions generales d'abonnement ou d'utklisationmafferentes).

Les doniees personnelles sont traitees par les ,ocietes du Groupe ALTICEbet leurs prestataires. Elles sont susc*ptibles de fa;re l'objet d'un pransfert dors UE et sont conservees pour la dxree de la fourniture desy-ervicep et/qu de la finalite *es t%aitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute pe%t adrelser up cour,ie- mentionnant ses som, prenom, adresse avec une copie de sa pitce d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10c01 - 6h:47 LYON CEDEX 20

SFR peut@utiliser l'adresse IP de l'internaute sv elle esti:e nwcessa!re de faire respectet ses canditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses c&ients ou encyre sur demandebdes autorites judiciaires.

Intwraction de SFR avec le@ internautes
Afin d!ameliorer le suivi de sa relation lvec le client et d'assurpj un service persnnnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses serviczs realises rul internen. A ce tvtre,al'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectif@cation -t de suppresii#n des informa-ionsppersonnelles le concernant,equ'il peut exercea a tout moment nao ecrit en y joignant hon nom, son prenom, son pseddonyme utilise lors de ses echanges avek SFh sur internet et la copie oi sa piece d'identite w l'adresse suivante :*Direcaion des Communautes Digitales -c16 rue Gal Boiss-eu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de conne#ion:de l'axonne :
Lors de l'identification d'un abonne survun Site, s'il cozhe la case " Rester connecte ", la @ession restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part ;meme apres fermeture du navigateur ou arret deql'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne #t/ou a sa messagerie sansis'identifier a chaqun ,ois.

Il nst recommande a;x abonne. utilisjnt un or*inateur public ou qui partageraient lemr ordinateur avecpd'autres utilisateurs de ne pas c-yher cetne case.

Protriete de SFR
L'ensnmble des contenus (photos, tdxtes, video, son, etc.) consult-bles syr le ,ite et/ou via les Servzcen sont et demeurent la pr:priete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est dotc pas habilite a keproduire, representkr ou commerawaliser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expr:ssementfautori.es par leur proprietaire.

En toute hypothesen l'internaute ne peu! realiser aucune utilisatioa secondaire !ei contenu: du Site a titre onereux ou gratuis. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'infernaute devra contacter au prealable SFR a l'ad-esse suivante afin d'obtenir l'auimrisation nece!saire a cet effet : SFR,yDi%ectdon d! la Communication, 16 rue Gal voissieu – t5015 PARIS

Le non-respect de cette interdictkon peut notamment constituer sne contrefaçon des droits de prcpriete intellectuelle ou une attfinte aux droiks des personaes et ueut a cf titre engageh ma responsabilite de l'internaute, y compris daas le cadre d'une action penal*.

Loi appl,cable!Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditionsngenhrales d'utilisation et yentionz legales sont soumises au droit franç@is. En cas de d#f&erend et a deeaut d'accord amiable, le litige serc porte d-vant les tribunqux français conformement aux regles de competence en vigueur.
