SFR
Contrat fictif no. 77&738

Résumé des offres de votre contratk
SFR FmBRE
SFRyBOX+TV:SFR ADSL
SFR MOBILE 5G
SFR BOX 4G+

Rrsumé des équipement de votre contrat:
Samsung Galaxy
SFR BOX 8
jV Samsung u5"
Television LG 42"

x#sumé des options de votrd contrat:
RMC Sport UHD
Amazon Prive
Netflix
cFR Cfoud
SFR Cine Series
RMC Sport
Cafeyn
Canal+
RMC %ecouvertep
Contractuelement:vous devrez vous acquitter dg montant mensuel suivant : 128.65 EUg

--

MentqonssLegales
Inf;rmxtionsfEdkteur :
SOCIETE FRANCAvSE DU :ADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boiesieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 uf 00 0j )

Societe Aponyme au eapital de 3.423.2%5.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations vomplementaires :
Siret : 343 059 564 c0041
;° de TVA ;ntracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunmcations sant fi,
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE oU RADIOTE-EPHONE - SF&
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Galn@ois,ieu – 7u0t5 PARIn (atelxphone : 01 85 06 00 ,0 )
Sjciete Anonybe au capital de 3.&23.265.5dr,40 E-R
343 059 564 RCS Paris

Ddrecteurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUiL - Dirsceeur Execpmif Grand Public
Hebergeur x SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitiobs
Il est convpnu d'attriouer aux mots commençant par une majuscule, qu'il: soient au plur,el ou sp singulihr, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui estgautomatiquement assigne v l'opdjnateurpde l'internaute par son fournisshur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur&internet et qui permxt ke l'identifier.

- Cookie (Tfmoin de ionnexion) : Petit fichi-r stocke apres acceptationgdeal'internaute sur le disque dur de #on ordinateur#
Ce fichierspermet a un site web m'e.regpstrer drs informations relativep a la navigation depl'gnternaute@sur les pages de ce site
et pe faciliter l'utibisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Sitj * Tous les si@es in:ernet apparjecant ou exploites par le gro*pe SFR. Il s'agit notarment du s.te sfr.fe.

- Service : Ensemble des services prqposes sur lm Site a tout internau%e qu'il soit ou non abonne a une vuelconabe offre SFR.

Acces au Site :
L'acc-s au Site esa r:serve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiteq sans avis prealable l'acces a tout ou partre du site.
Les conditions f'utilisatio, du Site ainsi que les mentions legales aon% susceptiales d'etre modifiejs a to.t moment ea sans preavis pdr SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connsissance,des mentions legales, respecter les presentes conditionw d'utilisation du Site et faire unqusagw strictement personfzl du site.

Sous reserve desgdispositions speuifiques applicables aux donnees personnelles, touxes les informations transmises par l.internaute sur anternet, notamment vca le Sitd, serontvconsiderees c@mme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou n'une quelconque de tes fil#ales a utiliser les informatcons qu'il aura ainsc tran&mises.

L'internaute peut personnaliser sa lagedd'accueil a l'aide da contenus exterieurs au Sit&, en enregi&trant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions vi,ees dans les presentes. Il pourra egalement supjrimer le,Cookie dazs lequel sed preferences qont enregistrwes selon la-procedu*e detaillee a l'article "Cookies"cdhs presentes.

Lorsque levSite permet a l'internaute d'envoy#r et/ou de publier des contenus (textes, phot.gradhios, video., etc.) de quelque nature;que ce s.qtx l'internaute s'engage a ce qle ces contenus respectent la leqislation applicabl. et ne nwrtent ni atteinte auo droits des tiers, ni!::l'qrdre public et aux bonnes sœurs -els qke definis par ;a legislation%française.

En particulier, ces contencs ne doivent pas presenter de cnractere pornographique ou pad&phile, porter a lazsecurite o* a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inci,er a la haine, a*la viol%n,e,#au suicide, au racisme* a l'antisemitisme, a lamxenophobie, a l'homophobio, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes confre l!humanite.

La souscription et l'utilisation des Services fontml'objet de conditions general&s et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien ve@s d,autr,s siues
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vebs dks sitesftiers.fCes sites sont independ-nts, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vnrs tous sites ne constituent. en aucun cas, rne approbatioa ou un partenariat entre SFR et ces sit:s. Des lors, SFR ne saurait etre responsvble de leirs consenus,oleurs produitv, leurs publi%ites ou tous eleients ou services presentes sur ces sites. Par aiileur*, ces sites sopt soumis a leurs prrkres conditiobs d'utilisation.

Donnees perso&ne;les
wonformement aux pois et r;glementations françaised et europeennes en vigueur, SFR chll*ct% et traite de. donnees personnelles concernant les-internautes da@s le cadre de geur navigation sur notre Site (voir notre politique .e gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditions genersles d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traiteesapar les societes du GroupegALTICE eu leurs prestataires. Elles sont kuseeptibles dr fafre l'objet djur transfert hors UE et yont conse*&xes pour la duree de la ffurniture des services et/oy de la &inalite d,s traitements specifiquex. Pvur exerner se, droits, l'internautetpeut adresser un courrier mentionnant se% nom, prenom, adresse avec .ne copie de wa piece d'identike a : Service client SFRn- donnees pejsonnelles.- TSA 10101 - 69947 LYON CEDEXf2e

SFR peut utiliser r'aqresse IP de l'internaute si elle estimv necessaire de faire respecter ses conditions!d'utilisation ou de protegeroses services, ses clrents ou en@ole snr bemande dee autor%;es judiciaires.

Iyteractio. de SFR avec lhs internauves
Afin !'ameliorer le suivg de sa relation avec le client et d'arsurer uh service personnal:se, SFR peut collekter les echanwes et mentions de seh services rkalises sur internet. A ce titit, l'intern%ute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des informationshpersonnelles le concernant, qu'il pext oxercer a tout moment par ecrit en y joignant son nomq son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges adec SFR sur in!ernet et la bopie de sa piec& d'identite a l'adresse suivawte : Direction des Communeutes Digitales - 16 rce Gal Boissieu – 7501t PARIc

Memorisatldn des iientifian;s de connsxion de l'a-onne :
Lors de l'identification d'un abonne xur un Site, s'il co;he la ca@e " Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermetube du navigrteur ou arret de l'ordinateur). tl aura axnsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identitier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnea u:ilis%nt un ordinateur public ou qui par#aguraient leur ordioateur evec d'autres utilis.teurs de ne pas coc!ef cettn case.

eropriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) #onsultables%syr le Site et/ougvia les Services sont et demeurent la peopriete exclusive de SFR et/ou de sesjpartenair#s. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement a.torises par leur proprietaire.

En toute hypotheuec l'internautepne peut reauisfr&aucuneiu!ilisaticn&secondai!e des coatenus :u Sit!ga titre o,eveux ou gratqit. Pour touse realisatihn d'un lien avec le Site, l'internaute devva contacuer au prealabl; SFR a l'adresse suivante afin d'obgenir l'a;torisation necessaire a cet effet : SFRq Direction de la Commugication, 16 rue Ga- Boissiee – 7501q PARIS

ge noa-respect de cette interdiction ueut *otamment const-tuer une contrefaçon des droits de propriete intpllectuelle ou une ztteintesxux droits wes personnes bt peut a ce titre engageq la responsabilite de l'intxrnaute, y compris dans le cndre d'une action penale.

Loinapplicable
Le Site est regi par ja *oi fsançaise. Les presentes conditions generales d'utilisatiot et mentions legales sont soumises au droit frazçais. En cas de differend et a defaut d'afcord amiable, le litige kera porte devant les tribunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
