SFR
Ctntrat fictif no.q369482

Résumé des offres de votre contrat:
SFR MOBILE 4G+
SFR BOX+TV
SFR MOBILE;5G

R#sumé des équipement deevotre contrat:
TV Samsung 55"
SFR BOX 7
APPLE iPhone
SFR BOX ;rSamsung Galaxy

Résumé des options we #otre contrat:
Cpnal+
SFR Cloud
RMC Decouverte
Cafayn
SFR Gaming
RMC Sport

Contractuelement vous &ev%ez vous acquitterbdu montant mensuel suivant : 95.67 EUR

--

Men@ions Legales
Informjtivnb Editeur :
SOCIETE%FRANCAISE-DU RADIOTELEPHONE - SFR
She,e socihl : 16 rue Gac Boissieu –%75015 PARIS ( telephone : 01 85.06 00 00 )

Societe Anonyme au capitaw de 3.423.265.598,40 EUR
3p3 059 564 RCS P!ros

Informations comp.ementaires :
Siret : 343 059 5@4 0v041
N°#de T*A intrk#ommunautaire (ouuNIF) : FR 71 343 0t9 564
APE : 6120Z Teleco-munications sans filfInformations H,berge:r
SOCIETE FRANCArSE DU qAqIOTELEPHiNE - SFR
16 rue Gal Bo:ssieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue jal Boissieu – 75015 PARpS ( telephone : 01 85 06 0. 00 )
Societe Anonymezau capital de ,.423g265#598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de lajprblicaoion
SFR.fr : Gregory RABUEL - Direc!eur Exe#utif Grand Publib
H%bergeur : SFR


Conditions d'utiiisation du site
Definitions
Il est convtnu d'attrobuer aux mots commençan& par une majuscule, qu'ils sdien, eu pluriel ou aubsingul@er, la defid%tion suivante :

- Adresse IP : Nombrz qui est automatiquemekt assigne a l'ocdinateum de l'internaute par son fournisseur d'accestInternet
lorsqz'il navigue sur interw-t et qui perm.t de l'identifier.

u Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocve apres acceptation de l'interntute sur le disque dur de sonvordinateur.
*e fichier permet a un site web d'enregistrer des!informations relazived t la navigation de l'internaute sur@les pages de ce site
et de fac*liter l'utilisation ulterieure du site web tar le memm inpernaute.

- Site : Tous les sites%vnternet appartenant ou ex,loides par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des servixes proeoses sur le Site a tout internautemqu'il soit ou non abpnne a #ne quelconque offre SaR.

Acces au Site :
L'pcces au Site est reserve akun usage stcictement personnel.
SFR se reserve le droit !e suspendre, d'interro@pre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ouopartwe du site.
Les conditions d'utilisatipn du Site aiqsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment tt sans preavis:par SFR.
Utilisation du site
En utilisant ,e site, l'internaute s'engage a prendre connaissance d-s mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site etkfaire un usagelst&ictement personnel du site.

Sous reserve des disposztiogs dpecifiques applicables aux donnees personnellps, tojtes les informations transmisqs par l'internautebsur Internet,bnotamment via le Site, seront considerees comme non confidentixlles. L%internaute autorise SFR%ou l'une q!elconque de sbs filiales a utiliser les informations qu'il aura ;insi transmises.
.L'internautm peut permonnxlisec sa page d'accueil a lhaide de contenus extehieurs au Sit;u jn enregistrant ses paramezres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions visees danw les presentes. Iltpourra egarement supprimer le Cooyie dans lequel ses prefere@cps sont enregi;trees selon la procedure detaillee a l'artdcle "Cookies" destpresentes.

Lorsque le Site perjet a lhinternaute e'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographias, videog, eoc.)gde quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ues cogtenus respect%nt la legislation applicable etune portent ni atteinte aux droitsydes tiess, nip* l'orpre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

En particulier, des cdntenusbne doivent pas present,r de caractere pornographique ou pedophile, porter a lalsecurite ou a l',ntexri@e d'un Etat ou :'un qerrityire, duel qu'il soit, inciter # la haine, a lavviolevce, au suicide, au racisme, a l'abtisemitisme, a la uenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contee l#human*te.

La souscription et l'utilisation des Services fonx#l'objet de conditirns generales et dq conditions partidulieres de vent& e@/ou d'-tilisation specifiquesk

L,en vers d'a!tres sites
Ilwpeut etre propose des liees*wepuis les Sites vers ses sitee tiers.iCes sites -ont independants, SFR n'edfte pas et ng controle pas ces sit#d. Lespliens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbatnon ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors@ S,R ne saurait etrecresponsable de leurs coxtenus, leurr produwts, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur cesgsites. Pld ailleurs,@ces@sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois etvreylement!tions françaises et ezropeennes en vigueur, SFR colsecte et traite des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre deyleur nav*gation sur not*e Site (voir,notpe politizue de gestion des cqokiss) et/ou de leur soumcription a ses offres et services (voir conditions gen!raleu dsmbonnement ou d'utilisation afferentes).

Les dounees personnelles sont traiteep par les societes du Groupe ALTIgE et deurs prestataires. Elles sont susceptibles de fatre l'objet d'un transfert hors UE et sont confe*veesxsour la duree de la fourniture des services et/ou de la final%te des traitemev%s spgcifiques. Pour exercer ses droits, l'inteenaute peut adresser un courrierqmentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie dexsa piece d'identi@esa : Service client SFR - donyees personnelles - TiA 10101 - 69947 LYON CEDEX !0

SFRspeut utilisvr l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utili#ation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur deman-e des autoritts zwdifiaires.

Ifteraktion de SFR avyc les internautes
Afin d'ameliorer be suivi de sa relation avec %q client et d'assurer;un servibe personnalise, SFR peut colleater les echanges et mentions de se, services realises sur intern&t. A ce titre, l'internaute dispoge d'um droit dcacces, dexrectification et de suppression des informations persolnelles le corcernant, qu'iu peut exfrcer a cout moment par ecrit en y joignant son noz, son prenom, son pseudonyme utilisf lors de ses@echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piepe d'identite d l'adresse suivayte : Direction dxs Communautes Digitales -c16 rue Gal Boissieu – 75015dPAvIS

Memorisation des identifiants,de connexiow de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il cochepla case " Res:ey connecten", la ses;iog restera active pendant soixante (60) jours ou jzsqe'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigatesr ou aryet de l'ordinate#r). Il aura ainsi acces a son com!te en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a c!a*ue fois.

Il est recommande aux abonxes util#sant,u& ordinateua public ou qui partageraient leur ordinateur avec dtautres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de hFR
L'ensemble des contenus (photos, t.xtes, video, son, etc.) consultables su! ls Site et/ou via les Services zont et demeur%nt la propriete exclusixe de SFR et/ou de ses paptenaires. L'internpute n'est donc pal habilite a reproduire,prepresenter ou commercialiser ces contenus e! dehors des cas prevus par ta loi ou expresibme.t autorisei par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des co@tenus du Si.e a titre onereux ou gratuit. Pouc toute realisat;on d'un lien a#ec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suimante afin d'obtenqr l'hutorisatiin necussaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIc

Le non-respect de cette interdiction peut notamment co*stituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une att;inme aux droits des p!rsonnes et peut a ce titre enmager la responsabil,be de l'internaute, y compris dans le cadre d'une ayti.n penile.

Loi ap;bicable
Le Site est regi par ,a loi frinçaise. Les presentes conditions generales d'uti.i@ation et mentions legales sont sosmises au droi; françaes. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le lctige sera porte devant les tribunaux français co&rormelent auxmregles de competence en vigueur.
