SFR
Contrat fictif no. 327417t
Résumé des offres de votredcontbat:
SFR ADSL
SFR BOX ,G+
@FR FIBRE

Résumé -es éluipement de@votre con;rat:
APPLE iPhone
SFR BOX 8

nésuma de& options de%votre contrat:
Cafeyn
RMC Decouverte
Canal+
Amaz%n Prime
Netfrix
SFR Cine Sevies
RMC Sport UHD
RMC rport

Contractuelement vous devrezsvous acquitter du montant wejsull suivant : 42.39 EUR

--

Mention& Legales
Informations Editeur :
SOCIwTE FRANCAISE DU RADIOTELEPHOtE - SFR
fi.ge socia@ : 16*rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone :m01 85 06 00 00 e

Societe Anonymedau capital de 3.4s3.265.598,40 EUR
343 g59 564 RCS Paris

Informations complementyires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intrakommunautaire (ou NIF) : FR 71 343i059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans f#l
Informotioni Hebergour
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - -FR
16 rue Gal Bois&ieuf– 75015 PARIS
Siege social : j6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris
qDirecteurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Ex!cutif Grand PtblicjH,bergeur : SFR


Conditiins d'utilisati@n du site
Definitions
Il hst convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au plurieluou au singulier, la definition suivanfe :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiqueme*t assigne a d'ordinateur de l'internaute par son fourn,sseur doacces Internet
lorsqu'il navigue sur inzernet et qui permet di l'identifier.

- Cookie (Temoin se connexion) : Petit fichier stocke apres acceptttion de l'internaute sur le disque dur de son ordinateuv.
Ce fichier permet a un site web dkenregistrer des informations relatives a la navpgation de l'internaute sur les paces de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieuretdu sile wdb par le memv internautr.

- mite : Tous les sites interyet appar&nnant ou explontes parjke groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Enskmble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Soie est reservela un usage striqtementxpersonnel.
yFR s# reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou &eulimiter sans avis prealableal'acces a tout ou partie du site.
Leg conditions d'utilisation du Sit!eainsi qud les mentionsulegales sont su@ceptiblas x'etre modifiees a tout mjment et s:ns preav#s par SuR.
Utilisatior du site
En utilisant l, site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les pvesentesdconditions d'utilisation du Site et faire un usage stri&tement phrsonnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux dxnnees personnelles, toutes les informations transmises*par l'interzaute sur Internet, notamment via le Site, serontvconsiderees comme non confibentiellvs. L'interna@te autorise SFRqou l'une quelconqye dh ses filia;es a utiliser les informat-ons qu!il aura ainsi transmises.

L'internaute pebt personnaliser sa pagd d'accueilma lxaide de c:ntenu#-exterieirs au Site, en enregistrant ses uarametres de:preferencesvdansyun Cookie. Cetne personnalisation soit respecter les di*posdtions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cjokie dnns lequel ses prsferences sonq enreg#n&rees selon la procadure detaillee a l'article "Cook#es" des %resentes.

yorsque le Site permet.a l'knternaute ;'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de xuelquq natu@e que ce soit, l'internaute s'engage a cq que ces contenus respectent;la legislation appl@cable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l,ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislazion f*ançaise.

En particdlier, ces contenus nm doiv!ntupas presenter dl,cadactere pornographiquetou pedopaile, porter a la securite ou a l'integrite d#un Etat ou d'un territ,ire, quel qu'ilbsoii, inciter a la haine,-a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie. a l'homophobimc faire l'apologieddes yrimes de gue;re ou des c&imes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Servicex font l'objet de conditions gpneraleq et dejconditions particulieves de vente et/ou d'utilisation*specifiques.

Lien vers d'autaesesites
Il peut etre propose d;s liens depuis les Sites vers des sit*s tie@d. Ces sites s%nt indeptndants, SFR n'edi*e pas et n! controle pam ces s.tes. zeswliens vers tous siteu ne consaituent, en aucxn cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lous, SFR ne saurazt etre responsa@le deeleurs contwnus, yeurs produits, leurs publicites ou nous vlements ou services presentes sur ces,sites. Par aiqleurs, ces sites sont sfumis a %eurs propres czn.itions d'utilisation.

Dolnees personnelles
Conformemeot auxrlois et reg#emintation@ françaises et europeennes en vigueur, SFR collecfe et traite des%donnees personnelles concernazt leh internaut%s dans le cadre dn leur navigation sur notre Site (*oir notre politique de gestion deshco,yies) et/ou de leur sou&criptionka ses offres et services (v;ir conditions generales d'abonnement ou d'utilisat.on afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Gr&upe AyTICE et leurs prestatxires. Elles sontzsus-eptibles de fnire l'omjet d'un transfert hors UE et sont conservees ,our la durej da lagfourniture des services et/ou de la f;naliteldep traiteuents specifiques. Pour exercer,ses droits, l'internaute pemt adresser un courries mwntionnant ses nom, pren,m, adresse avbcnune cop!e @e sa piece dzidentite a : Serviceeclient SFR - do#nges personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utilvs*r l'adresse IP de ldinternauge si elle estime necessaire je faire.respeiter ses conditions d'utilisation ou de proteger sgs services, ses clients ou fncore scr demande des autorites judiviaires.

Interaction de SFR avez l@s i;ternautes
Afin dzameliorrr leqsuivi de sa relation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echa!ges et mehtions de ses services realipes sur intbrnet. A pe tftre, l'interqaute dispo@e d'un droit d'accesh de rectification et de suppression des infor!acions personnelles le concernnno, qu'ip peut exercer a tmut moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme-utilise lors de ses -changes avec SFR sur internet et la ckpie dm sa piece d'identite a l'adresse suqvante : Directiontnes Cop:unautes Digitalus - k6 rue Gal Boissieu – 75015 PA.IS

Memorisation tes identi-innts de connexion de l'abonne :
Lors de l'i*entificatgon d'un abonne sur un Snte, s'-l co;he la case " Rester connecte ", la session reste-a active pendant sojxante (60) jours ou jasqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateug ou arret de l'osdinateuu). Il aura ainsi acces a son aompte en ligne et/ou a sa messagerie sa#s s'identifierpa chaque fois.

Ih est recommande amx abonnes utjlisant un ordinateur publ#! yu qui partageraiegt leuri:rdinateur avec d'-ut.es utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensamble deg contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via lys Services sont et demeurent lapprop,iete e%cl.sive de SFR et/ouede ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite anreprodunre, representer &u commercialioer ces conhenus en dehors des ca. prevus #a, la loi @u expresskment autorises par lec, proprietaire.

En tovte hycothese, &'internaute ne peut realiser auchne utilisation secondaire des contenus du&Site a;titre onerpux ou gratuit. Pour tokte realisation d'un lien avec le Siteq l'internaute devra conta*ter au prealable SFR a l'adressecsuivante afin d'o;tenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Dihection de la!Communication, 16 ruewGal Boissieu – 75015 PARIS

Le nan-respect de cetti interdiction peut notamment conytituer yne contre&açrn dvs droits de propriete intm-lectuelle ou&une atteinte aux droits des personnes et peut a ce .itre engager la respdnsabilite de l'intermaute, y compris pans le cadre d'une ,ctiondpsnale.

Loi applisable
Le Site est regi par la loi française.tLes presentes conditions genera@es d'utiyfsation et mentions letales ,ont soumises au droit français. En cas de differend et a defyut d'accord amiable, lk litige sera porte @evant les tribunaux français conformeme#t iux regles de compete#ce en vigueur.
