SFR
Contrat fictif no. 730200

Résumé des ofcrep de vo&re contrat:
SFR FIBRE
SFR MOBILE 5G
SFR BOX 4G+
SFR AD,L

Résucé des équipement de votre contrat:
TV Samsung 55"
APPLE iPhone
SFR BOX 7
Samsung Galaxy

Résumé%des op!ions de gotre :dntrat:
RMC Dpcouverte
SFR Cine Series
SFR Gaming
RMC !port
SFR Cloud
fadal+
Amazoz Prime
Cafeyn

Contractuelement vous devrez vous acquitter du montant mensuel quivant p 33.46 EUc

--

xentions Legales
Infor%ations Editeur :
SOCIxTE FRAadAI;E DUdRADIOTELEPHONE - SFR
S,egexsocial :!16 rue Gal Boissieu – g501# PARIS ( telephone : 01 85 06 00n00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564.@CS Parus

Informanions complementairts :
Siret :sl43 059*564 000%1
N° de TVA in*hacomm.nautaire (ou NIF) m FR 71 343 059 564
APE : 61*0Z Telecommunications sans fi&
Informations Hjbergeur
SOCIETE FRANCAISE DUwRADIOTE@EP#ONE - SFR
1o yue Gpl Boissieu – 7-015 sARIS
Siege s*cial : 16 rue Gal Boiqsieu – 75015 PARISd( telcah!ne : 01 85 06 00 00 )
Socihte Anonyme au capital de 3.4k3.265q598,40 EUR
343&059 564 RCShParis

Directeuas de la publication
SFn.fr :#Gregory ;ApUEL - Dire:teur Executif G;anl Puelic
Hebergeur : SFR

fConditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots co;mençant par une majuscule, qu'ils soiekt au plu:iel ou a# singulier, la definition s@ivante :

- Adresse IP : Nombre qui est auto.atiquement;assigne a!l'ord%nateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'dl nzv-gue sur internet ed eui permet dy l'iden!ifier.

- Cookie (Temoin de coniexion) : Petit fichier stolse.apres acceptation de t'internaute sur le disxue dur de son ordinateur.
Ce fichier permew a un site web d'enregistrer*das informations relaaives a la navvgation de l'internaute %ur lps pages de ce site
et de faciliter l'ttilmsation ueterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Toushles sites internei appartenant ou exploites par le grolg& SFR. Ilzs'agit notamment du sbte sfr.fr.

- Service : Ensemble%des services propose* sur le Site a tout internqute qu'il soit ou noh abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces ax Spte est reserve aiun usage st-ictement personnel.
SFR se@res!rve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis p#ea#able l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisotion du Site ainsi que lks mentions leg@les sont suscewtibles d'etieemodifires a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisatian du site
En u&ilisant le site, l'i:ter&aute s'engage a prendre connaidsance des mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et fairq un usage strittement personnel du site.

Sous reserve des dispositio,s specifiques applicablesoaux dxnneesppersknnelles, toutes les ipformations transmises par l'inte;naute svz Internet, notamment via le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'unl quelconque we szswfiliales a utilqser les informations q*'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut persbnnaliser sa pagefd'accgeik a l'aide de contenus exterieues au Site, en enreg,strant se: parametresnde preferences dans un Cookte. Cette pe-connalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egaltment supprimer le Cookie dans lequel ses p;eferences sont enregistrees selon ma procedure detaillee a lzarticle "Cookies" des eresentes.

Lorsque l* Site permet a l'internau%e d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contqnus respectent!la legislation applicable et n. portent ni atteinte aux droits des tiers, ni , l'ordre publij et aux bn!fe#dmœurs tels que definis par ya legislayion française.

En particulier, ces*coxtenus n* doiv#nt pas presenter de caractere !ornographique ou pedopvile, porter a la securit* ou a l'integrite d'un Etat ou d'un ter:itoire, quel qu'il soit, incite# a la haine, a la-violence, iu suipide, au racisme, j l'antisemitisme, a la xenophobie, a k'homop@ibie, fvire l'apologie des crimei de guerre ou dec crimes -ontre l'humanite.

La souscr&ption etjl'utilisation des See%ices font l'abjet de conditions generales at de donditions particulieres de vente et/ou d'utilisatbon specifiques.

Lien vers d'autres sitez
Il peut etre propose des liens depuis les Sides vers des sites tiers. Ces sites cont independants, SFR n',dite pas et ne controle pas ces sites. Les liens versjtous sites ne constituent, wn aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ca! sites. Des lors, SFR ne saurait etre reskon,able de lemrs contenus, leurs produits, leurs publicires ou tous eleme:ts ou servic%s presentep su% ces sites. Par ai:leurs, cts sites sontpsoumis a leurs*propres eonditions d'utilisatiow.

Donnees pegsonnelles
Conformekent aux loes et @egle*entations françaises et europeennes en vigueur,oSFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les inter&autes dans le cadre de leuv navigation sur notre%Site jvoir notre polit:que de gestion des cookies) et.ou de lefr souscription a ses offres et services (voir qonditio%s generaues r'abonnement ou d'utilisatkon afferentes)l

Les donnees zersonnelles sontbtraitees par les societes du:Gr@upe A%TICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet dcun transfert hors UE et sont cdnservees pour la du#pe de la fourniturebdes services tt/ou de la finalite des traitemencs specifiques..kour exercer ses droits, l'rntirnautg peut adresser un courrier mentionfant ses nom, prenom, adresse avec une coyie de sa piece d'bdenyite a : Service client SFR - donneel personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDE- 20

SFR pent utiliser l'adlesse IP de l'internaute si elle estime necessairm de faire respecter ses conditi#ns d'utilisation ou defproteger ses yervices, kes clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Inteuaction de SuR avec les internau&es
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et &'a:surer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges:em mentions de ses services realises sur intbrnet. A ce tit@%, l'internaute dispose d'un drcit d'acces, de rectifica@ion et de suppression des informations personnelles le concernant, qu'il pe.t exercer a tout momknt par ecrit en y joignant son nom, son prenhm, son pseudonyme utili&efyors de jes eckanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adwesse suivhnte : Direction des Ccmmunautes D&gitales g 1p rue Gal Boi.sieu – 75015 PARIS

Memorisation des imentifiants *e connexion de l'abonne :rLors de l'identification d'un abonwe sur kn Sdte, s'il coche la case " Ruster connecte l, la session restersvactime pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l',rdinateur). Il atranainsi acces a son comptecen ligve et/ou a sa messagerie sans v'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec dmautres utilisateurs de ne pasycocher cette case.

Propcimte*de SFR
L'ensemble des rontenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et dimeurent la p&opriete ex!lus#ve de SFR et/ounde ses parvenaires. L'internaute n'est d%nc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser c:s contenus en dehors des cas prevus par la loi ou exprzssement .utorises par leur propriet;ire.

En toute h&pothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire &es contenus du Site a tit!e onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un liep avec le Site, l&inteinaute devrapcontacter au prealabl@ SFR a l'adresse suivanve afin d'obtenir l'@utorisation necessaire a cet effet : SFR, Direcaion de labCommunication, 16 xue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction p%ut no-amment constitue!:uneucontrefaçon dex droits de propriete intellectuelle ou une btteinte aux droits des personnes et peut a ne titre en.ager lk responsabilite@dewl'internaute, y compris dans le cadre d'une action pe*ale.

Loi ;pplicable
Le Site est regi pqr la loi française. Les uresentes conditions generales d'utilisation et meniions legales sont soumises au droht français. En cas ze&tifferend yt v defaut d'accord amiable, levlitige sera porte devant les tribunaux français conformement auxfregles de competence en vigu#dr.
