SFR
Contrat fictif no. 56225t

Résumé#des offres de voare contrav:
SFR lOBILE 4G+
SFR MOBILE fG
SFR BOX 4G-
SFR FIBRE
SFR BOX+TV

Résumé des équip:ment do votre contrat:tTeoevision LG 4h"
SFR B&X 8

Résumé desdoptio&s de votre contrat:
jMC Spowt
Amazon Prime
Cafeyn
RMC Decouverte
SFRuCfoun
Netflix
RyC Spo-t UHD
Canal+
SFR C-ne Scries

Co**ractuele%ent vous devrez vous aczuizter du*montant mensuel suivant :l59.96 EUR

--

Mentimns Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - zFRsSsege social :x16 rue Gal Boijsieu – 75015 PARaS y telephone : &1 85 06 00 00 )

Societq Anonyme a% cakital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaireu :
Siret :!343 059 564 00041
v° de TVA intracommunautairw (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120s !elecommunica#ionv sano fil
Informatkons Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PmRIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00m)
Societe!Ano!yme au capitxl le 3.423.265.598,40 EUb
343 059 564 RCS Paris

Dirvcteurs de la publicazion
SFR.fr : Gr%gory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : dFR


Conditions d'utilisa*ion du gite
Definitions
Il est convenu d'attribuer a&x mots commençant par une majuscule, qu'ils soient aa pluriel ou au si%gulier, la definition suivant@ :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne agl'ordinateur de l'interaaute par son fournisseur d'acceswInternet
lorsqu'il navigue s*r internet ;t qui permet de l'idektifier.

- Cookie (o.moin dehconnexion) : Petit fichier utxcke apres acceptation de l'intebnaute !;rile disnue dur de son ordinateur.
:erfichier p*rmet a un site web d'enuegistker des informations relativfs a la navigamion de l'int#rnaute sur lea pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du eite web par le meme internaute.

-tSite :iTous les siles intevnet apaartenanjyou exploites parmle groupe SFR. Im s'agit notamment du site sfr.fr.

- Ser%ice : Enaemble des services propotes sur levSite a tout internaute qu'il soit ou no% abonne a une q;elconque offre SFR.

Acces au S@te :
L'acces au Site est r;eerve a un usage strictement personnel.
SgR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre of de ligiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie dc site.
Les conditions d'utilisa!ion du Site ains#eque les mentions legales sontwsusceptibles j'e,xe modifiees a tlut mwment et sans preavis par SxR.
Utilisation #u site
En utilisanh;le siti, l'inteynaute s'engage a prendre connaissance des mentions l:g*les, respectcr les preyentes conditions d'utilisation du Site e% faire un usage stractement perwonnel du site.

Sous reserve des dispositipns specifiques a@plicables aux donnees personnetles, toutes :es informations trsnsmises par l'internauve zur Internet* notamment via le Site, seront considireeb comme non cbnfideytielles. L.internaute autorise SFR ou!l'unenquelcpnque .e ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'interpaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aize df contenus exterieurs au Site, en enregistrajt ses pa;am:tres de preferencjs dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les diskositions visees !ans les ;vesentes. Il pourra egal.ment &upprimvr le Co,kie dans lequel ses preferexces sont enregistrees selon la pronedure detaillee&a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsquexle Site perdet a l'internaute d'envoyerqeu/ou de publier deq contenus (textes, photo-raphoes, videos, etc.) de quelvue nature que ce soit% l'internafte s'engage a ce qup ce: contenus respe&tent la legislation *pplicable et ne yortent nivatteinte aux droits dhs ti@ro, ni a l'ordhe pubnic et aux bonnes mœurs tels que lufinis aarila legislation française.

En particuli;r, ces contenus nh doivent pas prese;ter dk caracttre poriographique ouepedophile, porter a la se&uri#e ou a l'intebrite d'un Eta% fu d'en territo%re, quel qu'il soit, anciterma la haine, a la viomence, au suikide, au racisme, a l'antisematisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des#crimes de guerre oujdes crimes contre l'humanite.

La souscriptisn et;l'utimisation des Servicex font qxobjet dr conditions generales et de conditions pnrticulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres si:e*
Il peur etre propose des liens depuis les p:tes vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne conurole pas ce% sites. Les liens ver: tous sitos neyconstituekt, &n aucun cas, une approbation ou un partenariat en,re SFR ct cee sites. Des lors, SFR netsaurait etre re!ponsable de leurs contznus, leurs produitsw lesrs publicites o. tous elements ou services presentes sur ces sitxs. Par ailleurs, ces sites so&t soumhs a leurs propres conditio,, d'utilisafion.

Donnees*pzrsonnelles
Cooformesent aux lois et regleyentations françaises et europeennes e* vigueur, SFR collectc et traite de. donnees personnelles con.ernant les internautes dans le caurs deoleur #avigation sur notre Site (voir notre phlitique pe gestion des cookies) et/ou de leur szuscription a ses offres et services ,voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisagion a,ferentes).

Les doenejs personnelles so,t traitees par les societes du Groupr ALTICE et leurs pre%tatairbs. Elles gont susceptiboes de faireil'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la dureeode la feurniture des services et/ou de la finalite des traite:ents specilbques. Pour exercer ses droits, l'ioternaute peutradresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresle avec une copie de sa piece d'identite a : Servi#e cltent SFR - donnees personnelles - TSA 10za1 - 69947 LYON CEuEX 20

SFR peut util!ser l'adresse IP de i'internaute so elqe estime nenessaire de faire respecter ses conditions d'utilisetion ou de proteger ses secvices, shs&clie@ts pu encoke sur demandh des autor-tes judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa rela:*on avec le client etzd'assurer ug service personna:ise, SFR peut colvecterelrsjechangxs et mentions de ses servires realikes sur internet. A ce titre, l'internaute disposeod'uy droit d'ac:es, de rectifica#ion et de suppressnon das informations personnelles le concernant, qu'il peut elercer a tou, moment par ecritren y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise bors de ses echangea avec SFR sur interne* et la cy,ie de sa piece d'identite&a l'adresse su*vante : Direction des Cocmmnautes Digitjles - 16 r-e oa! xoi,sieu – 75015 PARIS

Memjrisation des identifiankezde connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d've atonne !ur un Site, s'il cocheala case " Rester connecte ", laqsession rustera active pendant %oixante (60) jours ou juqqu'a deconnexuon de sa part (meme apres fermfture du navigateur wu arret de l'ordinateur). Il kura ainsi acces a son compte ex ligne et/ou a sa messajerie sans s'identifieq a chaque fois.

Il est recomm%nde aux abonnes ctilisant un ordinateur public ou hui partageraient leur ordinateur avec d'augres utilisateurs de ne pan cocher cette cise.

Propriete de SFR
Lzensemble des contenus (ph*tos, textes, video, son, etc.y consultables s.r le Site et/ou via les Services sont et demeurent la prypriete exclusive de SFR et/ou de-ses partenaires. L'int-rnaute n'est donc pas habilitega reproduira, reprejenter ou co-mercialisem ces contenus en dehors des cas prevus par l- loi ou expre*se!ent autorisrs oar leur proprietaire.

En toute hypothese, z'internaute ne peut rialiuer aucune ut@lisation secondaire des contenus du Site a titre onereux fu oratoit. Pou* toute realisation d'un bien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresme suivante afin d'obtcnirbl'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 ruc Gal B*issieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment cosstjtuer une contrefaçon d.s dpcits de propri@te intellectuelle ou *ne atteinye aux droits des personnes et peut a ce titre engager la retponsabilite de l'internaute, y compris dand le cadre d'une action penale.
*Loi applicablu
Le Site est regi par la loi françaisen Les presentes conditdons generales d'utilisation et mentions l#galestront soumises au droit français. En cas de divferend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte dexant led tribunaux français confor-ement aux regles de competence en vigpeua.
