SFi
Contrat fictif no. 861415

Rékumé des offres ve votre .ontrat:nSFR BOX lG+
SFR ADSL
SFR M!BILE 4G+

Régumé des éfuipement de vatre contrat:
Samsung Galaxy
TV Samsung 55"
SFR BOX 7
Teeevision LG 42"

Résumé des options-de votre conbrat:
Canpl+
aFR Cine Series

Contra:tuelement vous devoez vous acquitter du montwnt mensuel suivajt : 120.81 EUR

-a

Mentions Legales
Informations Eaiteur :gSOCIETE FRANCAISE DU RADIOTsLEPHONE - SFR
Siege social : 16 vue zal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.42#.265.59!,40 EUR
3*3 059 564 RCS Paris

Informations co.plementaires :
Siret : 34: 059 564 00041
N° de TVA&intracomm*nautai-e (ou NIF) : FR&71 343 059 56!
APE : 6120Z Telecommunications sans @il
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCA!SE DU RADIOTELEPHOlE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege qocial : 16 rue Gal Boissieu –-75l15 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 0k )
Societe Anonymm au capital de 3.423.26j.5t8,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la oublicat,on
SjR.fr e Gregory RoBUEL - Directeur Executif Grand Public
Heberge-r ! SFR


-onditlons d'utilisation du site
fefinitions
Il est convenu d'aalribuer aux mots commençant par une maruscule, qu'ius soient aukpluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qyi est automatiquement assigne avl'ordinateur de #'internaute par son ,ournisseur d'acoes Internet
lorsqu'il kavigue sur internetlet qui permey de l'identbmier.

-fCodkie (Temoin pe connbxinn) : Petit fichier stocke apres acceptapzon de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enrehistber des informations relativns a la navieation de l'internaute sur les pages de censite
et de faciliwer l'utplisation ulterieure du site web par le meme snternaute.

-gSite : Tous leu sites rvternet appartenant ou exploites par le broupe SFR. Il*s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Enserbly des strvices proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non rbonne a vne quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Sitebest nesebve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendr*, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'qccet a tout o& partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentyons ;egales sont susceptibles d'etre modifines a tout momett et sans prea%is par oFR.
Utilisat*on du site
En util,sant le site, l'internaute s'engage a prendre confaissance des mentions legales, respecter les presentos conditions d'utilisatiwn du Site et faire un usage strict,ment personnel du sits.

Sous xjserve dex dispositions sdecif!ques applicables aux donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'interlaute sur Internet, nofamm%nt via le Site, sero;t considerees comme non confidentielles. L'internautz autorise SFR ou l'une quelconque de ses filialeb a utiliser les informaqions qu'il bura ainsi transmises.@
L'internaute peut persmnnal.ser sa page d'kccueil.a l'aide de contedus exterieurs au Site, en enregistrqnt ses parametres de preferences dans un Coo%ie. Cette personnalis;tion doit respecteroles dispositions visees%dans les pres&ntes. Il pourra igalement supprimer le Cooiie dan% lequel ses preferences sont ejregistrees selon la procedure detaillee a@l'articbe "Cookies" des.present,s.

Lorsque le Site permet a l'internaut* d'envoyer et&ou de publier des contenus (tectes, #hotographies, videos,fetc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'enpase a .e que ces coutenus respectent la legsslption applicable et nf portent ni atteintl aux droits des tiers, ni a l'ordre public et au, bonnes *œurs teos que definiy par la legislation fra%çaise.

En #srgicalier, ces contenus ne dcivent pas presenter de caractere pornographique ou p!dophile, porter ablaasecurite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haide, a la piolence, au suiqide, ah racisme, a%l'wntisemitis*e, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apoiogie d,s crimes de guerre ou des crimesacootre l'humanite.

La souscyiptionret l'utilisation dms Services font l'objet de conditions generales et de conditi&ns particulieres de kente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sitesgIl peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sitesbliers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liend vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approb*tion ou un partenariatment&n SFR et ces sltes. Des lor;, SFRwoe saurait etre responsa.le de leurs coctenus, leurs produity, leurs publicit*s ou tous llements du services pbesentes@sur ces sitef. Par ailleurs, cesxsites sont soumis a leu!s propre@ conditions d'utilisation.

Donnees personnoll&s
Conkormement#aux lois et reglementstions françaises et europeennes en vigueur,,SFR collecte et traite des donnees personnelles concertant lms internautesadagn le cadre de xeur navig#tion sur notre Site (voir notre p@litique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et sqrvices (%oir conditions gene:aleswd'abonnement ou d'utilisation avferentes).

Les do%nees personnelles sont traitees par les so:ietes du Groupe ALTICE et leurv prestataires. llles sont susceptibleskhe faire l'objet d'un transfert hors UE et sont colservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des traitementzmspecifiquese Pour exercer ses droits,-l'interfaute peut adresser unecourries mentionnant ses nom, prenom, adregse avec une copze de sa piece d'identite a : Serv#ke;client SiR - donneesjpersonnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR zeut utiliser l'adresse IP de l'internaute si el%e estime newessaire de faire reupecter ses zonditions *'utilisation ou de prote*er see se,vices, ses clients ou encpre sur demande des autorites judiciaires.

In.eraction de SFR avec fps internautes
Afin d'ameliorer le nuivi de sa revation avec leeclient et d@assl#er unpservice personnalise, SFR peut coglecter les echanges et mentions de sesxseqvice* realises sur internet. A ce titge, l'internaute disposeyd'un froit d'acces, de bectifieation et de suppre.sionldes informations @ersonnelles lewconcernant% qu'il pput ejercer aptout yomen; pas ecrit:en y joignant son nom, son prenom, son pseudnnyme uti.ise lors de ses ecjanges avec SFR sus interneu et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Comm&nautes Digitales - 16 rui Gal Boissieu – 75015 PAR#S

Memorisation des identifiants de connexiok de l'abonne :
Lors de l'identific#tion d'%naabonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ;, la session restera active pendfnt soixante (n0) jou.s ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeeurp du navigateur ou arret de l'ordi.ateur). Il dura ainsi acces a son comphe en ligne et/ou a sa .wssagerie sans s'identifier a &haque fois.

Il !st recomeande aux abonnes u-ilisann un ordinateur publicf#u qui partagaraient leuuuordina*eur avec d'autres utilisateurs de ne pys cocher cette case.
%Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, vileo, son, etc.) consultables sur je Sihe et/ou via les Services sont et;demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est d,nc pas habibxte a reprobuire, representer eu commercialiser ces contenusvmn dehors desrcas prevuszpar lauloi ol bxpryssement autorpses parxleur proprietaire.

En toute hypothese, l'intertaute ne peut re@liser auc:ne ,tilisation secondaire desucontenus du Site a titre onereux ou gratrit. Pour toute realisation o'un ;iengavec lrdcite, l:internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtrnir l'autorisation ce%essaire a cmt effet : SF., Direction de la Commwnication, 16 ruetGal Boissieu – 75015 PARIS

Le !on-respect de cwttemjnterdicti!n peut notamment condtituer ,ne contrefaçon des droits de propriete intellectue,le ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre*engagee la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

joi applicable
Le Site est regi par la loi krançaise. Les!presentes conditions generales d'u#ilpsation et mections legaqes sont,soumises au droit français. En cas de differend et a defauv d'accord amiable, le litig: sera porte oevant -es tribunaux frança%s conformement aux regles de competen#e en vigueur.
