SFR
Contrat fictif no. 346736

Résumé des offres de votre contrct:
SFR BOX+TV
SFR F;BRE
SFR BOX 4G+
SFRwMO;ILE 5m
SFR ADSL

Résumé des équipement de votre contratz
Television LG 4tq
SFR BOX 7
SFR BoX 8fAPPLE iPhome
Samsung Galaxy;
Résuné desdoptions de votre contrati
Amazon Primk
RMC Decouverhe
RMC Sport UHD
SFR Gaming

Contractuelement vous dewrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 129j6 EUR

--u
Menbions Legales
Informatiovs Editeur#:
SOCIEzE FRAtCAISE !U RADIOTELhPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 :6 00 00 b

So!iete Anonyme au capital de 3.423r265r598,40 EUR
343 0o9 564 RCS Paris
%Informations complementa#res :
Siret : 343 059 564 00041
N° de zVA intracommunautaire (ou @IF) : FRc71 343p05l 564
APE : 6120Z Telecommu!ications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRtNCAISi DU RzDIOTELEPHONE - S.u#16 rut Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social :f16 rue Gal joissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 0- 00 00 )
Societe Anon*me auhcapital sn 3.423.265.598,4, EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publicfti.n
SyRhfr : Gregory RABUEL - Directeur Execut.f Grand Public
Heberweur ; SFRi

Condixions d'utilisation du site
Definitions
Il #st convenu d'attribuer ahx mots commenç.nt par une majuscule, qu'ilbesoient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : oombre quifest automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internante par son fournisseur d'acces -nternet
lorsqu'il navigue sur internet eg qui&permet de l'identifier.

- Coskie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaut@ sur ,e disque dur dg son ordinateur.
Ce fichier per#et a un site web d'enregistrer des infor;ations rmlatives a la nxvigationode l':nternautd sur les pages de ce site
et de paciliter l'utiiisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou egploites par le groape SFR. Il s'agiw notamment du site *fr.fb.

- Service : Ensemble des serfices propoxes sur le Site a tout internautuqqu'il soit ou non kbonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un urage strictement persongnl.
SFR se reserve @e droitqde suspendre, d'interrokpre ou ae limiter sans avis prealable lqacces a tout ou par-ie duesite.
Les conditions i'utilisation du Site ainsi que les men:ions legales sont susceptqblesad'etrv modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site,@l'internaute s'engage a!pr&ndre connaissancetdes meotions legalet, respecter les presentes con#it!ons d'utilisahioo du Site etsfaire un usage strictemeat personnel du site.

Sous res.rve des dispositionj&specifiqubs applicables aux donnees permonnelles,htogtes bes;informations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, @eront considerees commeznon confide@tieltel. L'internaute autorise SFR od l'une!quelconque de ses filiales a utiliser les imformations qu'il aura ainsi transmisgs.
*L'internkute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, enmenreaistritt ses parametree de preferences dans un Cookie. Cette personnalisatior dott respecter les dispositions visezs dans les presenees. Il poubra e@alement supprimer le Cook%e dans lequel ses praferences sont enreeistrees selon na procedure detaillee a l'article "Cookies" des pressntes.

Lorsque le Sito permet a lhinternaute d*envoyer*et/ou de pub&ier des contenus (textes, -hotographies, videos, etc.) de quelque nature;que ce soitz l'internaute s'e,gage s ce que ces contenus respectent la legislction applfcab#e et ne portent xi atteinte aux jroits des tiers, ni a l'ordre pub:ic et aux bonnes mœurs tels que def.nis par la legislatiow française.

En particulier, cesmcontenuc ne boivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securipe ou a l'cwtegrite d'un Et*t ou d'un terrltoire, quel qu'il soit, incdter a la haine, a ls vioxence, au suicide, au racisme,na l'antisemitisme, a :a xffophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des criies de guhrre ou des crime, contre l'humanite.

La sousgription etzl'utilisation des Servicesofont l'objet de l;nditions -enerales ee de co-ditions particulieres de vknte et/ou d'utilisation specifivues.

Lien v%rsed'autres sites
Il peut etre pr-pose des liens deiuis pes Sctes vers dus sites hiers. Ces sites sont inlependants, SFahn'ddite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sitesene constituene, en aucun cas, une approbationxgu un partenariat entre SFR et -es sites. Des lnrs, SFR ne saurait ztre responsable df leurs contenus, lehrs produits, leurs publ,cites ou tous elemends o* se.vices presentes sur ces sites. Parvailleufs, c%s sites sontfsoumis a leurs propres cowditions d'utilisation.

Donnees perswnnelles
Conformement iux lois et reglementations françaisesqet europeennes en viyweur,.SFR collectf yt traite des donnees personnelles concernant les internauzes dans le cadre meuleur navigation .ur notre Site (vsir notre politique dh gestion des cookies) et/ou de leur souscription a se, offres et services (moir conditions generales w'abonnement ou d'ubilisation afferentes).

Les donnews personnelles soqt traitees par las societes d! Groupe ALTICE et leuvs orestataires. Elles sont susceptibles de faire l'obdet d'un transfert hors UE et sont conservees:pour la duree dd la fourniture des serv#ces et/ou de la finalite des traitements specifiqfes. Pour exerjer ses droits, l'internaute peut adress;r un courrzeromentionnantzsespnom, prtnoms adresse avec une uopie de sa piese d'ideneite a : Servsce client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYOv CEDEX 20

SFR#peut utiliser luadresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation o: de proteger ses services, ses clie-ts ou hncors sur kemande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec dts ijternautes
Afin d'ameliorer le suivi depsa relation avec le flient ht d'asaurer u. service personnalise, .FR peut colfectbr les echanges et menteons !e ses services realises sur internet. A ce !itre, l'internaute dispose d'un droit d#acces, de rnctification et de suppression des informotionsupersonnelles ,e conceroant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son noa, son @reno:, son useudonymes,tilis. lors de ses echanges ave. #FR sur internet et la copie ge sa piece d'isentite a l'adresse suivvnte : Direction des CommunautesdDigitales - 16 rue ,al Boissieu – 75:15 PARIS

Memorisation des idcntifiants de connexion de i'wbonne :
Lcrs de l'identification d'vn abonne sur un Site, s'il coche ga case " Restep connecte ", la shssionyrestera active cendant soixante x60)sjours ou jusqu'a decoonexjon de sa part (meme apres fermetule du navigateur ou arrxt de l'ordi!ateun). ulvaura ainsi acces a son compteren ligne et/mu a sa mesfagerie sanf s'identifilr a chaque foim.

Il est recommande yux abonnes utimisact un ordinateurhpublic ou qbi partagera*ent leur ordinateur avec d'auhres utilisateurs de ne pas c#cher cette case.

Propriete de SFR
Lxensemble&des cont:nus (photos, textes, vidwo, s:n, ltc.) consultabaes sur ve Site et/ou via les Services sont yt d&meurent.la bropriete exclusivd de SFR et/ou de ses partenaires. L'internautecn!est doxc pas rabilite a reproduire, rewresenter ou commercialiskr -es contenus ensdeh;rs des cas prevusepar la lyi zu vxprlssement autorises par leur propriet@ire.

En toute hypothese, l,internaute ne peut realiser atcuno utilisation recondaire des co#tenus du Scte a uitre onereux oupgratuit. Pour toite realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra montacter audprealable bFR a l'adresse suivante afxn d'obtenia l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – k5015 PbRIS

L& non-respe;t de cette interdiction peut eotamment c*ns-,tuer une contrefaço# ces droits de propriete intellectuelle ou une atyeinte aux droits des personnes et peut # ce titre engager la respo!sabilite de l'internau#e, y compris dans le cadre d'une actionwpxnale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi prançaise. Les presentes condimions generales n'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de differend et a d#faut d'accoad amiable, lh litige sera porte devant les tribunaux français conformement aux regles de coppetence en vigueuk.
