SFR
Contrat fic&if no. 772713

Rédumé des offres de votre contratw
SFR FIBRE
SFR MOBILE 5G
SFR ADSL

Résumé des é-uopement de v#tri contrat:
S-R.B#X 8
TV Samsung 55"
APPLE i;hone
Televisio. LG 42"

Résumé des options de votre contrat:
SFR Cloud
SFR Gamin@
Amazon Prime
Cafeyn
Canal+
Netflix
RMC Short UHp
SFR Cine Ser-!s

Contractuelement vous dev&ez vous acquitter du moxtant m;nsuel suivant : 51.15 EUR

--

Menticns Legales
In*ormations Editeu#a:
SbCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE . SiR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 j5@06 00 00 )

Societe Anonyme du capi%al de 3.423.265.598,40 EUR
343 059d564 RCS Paris

Informationsvcpmplementairew :
Siret : 343 059 564 000d1
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 34aj059 56*
APE : 612aZ Telecommunicationsas@ns fil
Informations Hebergeur
SOCIETE hRANCAIsE bU RADIOTELEPHONE - SFR
16 hue Gal Boissieu – 75015 &@RIS
Siegp sccial : 16 rue Gal Boissieu – l5015 PARIS ( telephone : 01 85 0, 00 00 )
Stciete Anonyme au :apitil de 3.42..265.598,40 EUR
343 059 564 RCSjParis#
Directeurs de la publication
SFR.;r : Grego:y RABUEL - Directeur Executif Grand P.blic
Hebergewr j SFR


Conditions d'utilisation du mite
definitionseIl est convenu d'attribuer aux mots commenrant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au sikgulier, la definition suivqnte :

- Adrfsse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordintteu; de l'intbrnaute par son fournisseur dpaccew Internet
lorsq.'il navigue sur internet er&qui permet dp l'identifier.

- doobie (Temoinmde connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'insernaute sur le disque dur de stn ordinateur.
Ce fichier permee a nn sitg web d'enregiotrer des infor.ations qelanives a la navigatton de l'internaute sur les page@ te ce site
mt dh%faciliter l'utilisatios ulterieure du site web par le meme internaute.

- Sgte : xfus les sites internet appartrnant ou exploites par le grouxe SFR. Il s'agit notamment du site sfrkfr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Siteqa tout internaute qu'il soit ouxnon abonne a ufe quelconque offre SFR.

Acces au Site :qL'acces au Site ekt reserve*a ug usage strgctement peraonnele
SFR se reserve le droit de suspendre, dzinterrompre ou de limiter sans avis p&ealaxle l'acces a tout ou partiv du site*
Les conditions d'utilisation du Sire ainsi que lei mentions legbles sont susceptibles d%etre modifiees a tout %oment et sans preavisepar SFR.
Utilisation du site
En utilisant le scteo l'internaute s'engage a prandre connaissance des mentions legages, respecter les prvsentes conditions d'utilisazian du Site et faire un u*age stdicteaentaperson-el du site.

Sous reserve des divposations specifiques aeplicables aux donnees personnelles, toutes les informationf transmises par l'i#ternautebsur Inte*net, notamment %ga le Site, seront considerees comme nonvconoidentielles. L'inteqnaute autoeise SFR ou l'une quelc#nque de sxs hxljales a utiliser les informations qx'il aura ainsi transmises.

L'knternaute peut pyrhonnaliser s: page d'accueil a lgaide de contenus exterieurs au Site, en eqregistrant ses parametres de preferenves dans un Cookie. Cette personnalisation dort respewter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra eoclement supprimer le Cookie dans lequfl ses preferences sont enregistrees selon la pc-cedure detaillee a ldarticle "Cqokies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyerpee/:u!de publierwdes contenus (textes, photogutphiss, videzst stc.) de quelque nature que ce soit, l'interna*te s'engage a ce que cee#contenus respectentyla legislation applilable et nejpoltent ni atteinte auxgdroits des tiers, ni a l'ordre pub:iw et aux bonnes mmmrs tels que definis par la legislation française.

En particulier, ces c,ntenus ne doivent pas presenter de caractere pornographsque ou pedophile, postermn la securite ou a lkintegrite o'un Etat ou d'un territoire,iquel qu'il soit,esnciter a la.haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xdnophoq.e, ahl'homoprobiu, faire l'a;ologie desgcrimex de guerfe@ou des crimes contre l'humanite.

La souscription%@t l'utilisatioe des Services font l'objet de condstibns generales yt de cxnditionm particulieres de vente et/ou d'utivisation specifique#.s
Lkei vers d'autres sites
Il peutketre propose des liens de-uis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et nh controle -as cds sites. Les li#xs vers tzus sites ke constituent, en aucun cas, une approbation ou un p@rtenariit entre SFR et ces .ites. Des lors, SFR ne sa:rait etre respo:sable de leu%s cfntenus, leur# prnduits, leurs publicites ou tous elements ou se!vices presentes sur ces sites. Par aillcurs, ces sites sont soumis a leurs propres cvnditionsnd'utilisation.

Donnees personnelles
Conf@rmement aux lois et reglementations françaises et euro-eennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant le# internautes danss&eycadrfide leur navigauion sur notre S;te (voir notre politique de gestion dec cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditions generalek d'abonnementwou d'utilisation afferentes).

Les donnaes personjelles sont traitees par les sfcietes du Groupe jLTICE et leuws prestxtaijel. Elle. sont susceptibbes je faire l'objet d'xn transfert hors UE et sonu consirvess pqur la duree de;la fourniture des services lt/ou de la finalite des traitemgnts *pecifiquesdyPour exercer ses dcoits, l'icternaute peut adfessel un courrier mentionnxnt ses dvm, prenom, adress:bavec une copie de sa piece d'ide%twty a : Servicy client SFR - *onzees pzrsonnelles - TSr 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR pedt utiliser l'adresse IP de u'itternaute si elle eztime nepessaire de fa#re respecter ses conditions ::utilisati@n ou de protegerkses services, ses ymients ou incore sep demande des autorites judiciaires.

Intnraction de SFR avec l%s internautes
Afin d%ameliozer le suivt de sa relati;n avec ye client etqd'assureruun service personnalise, SFR peut collecter les echanavs et mentions desses se!vices realises sur internet. A ce ti-re, l'internaute dispose d'un dront d'acces, de rectification et de suppression des informations peqsonnelleu le#concernant, qu'il pent exer!er a touh moment par ec*it en y joignant son nom, son prenom, son pseudonymewutolyse lors de ses echanges aqec SFR ,ur ;nternet et la copie de ja piece d'tdentite a l'adxesse suivante : Directionodes Communautls Diiitales - i6 rve Gal Boissieu –%75015 PARIS

Memorisati,n des identifiants de zonnexion de l'abonne :
Lors de l'i;entifigation d'un abonne sur%uq Site, s'il coche la pase " Rester connecte ", la session rentera active penda%t soixantex(60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il auri ahnsi acces a son compte en ligne fx/o- a sa messagerie sans s'identmfier a chaque fois.

Il eet recommande aux abonnes util:sant u! ordinateur public ou&qui partageraieat leur ordinqteur avec d'autres utilisateurs de ne pas yocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des cowtenus (photos, textesi video, son, etc.) consultables sur le Sise et/on via lek Services sont et dvmeurent la psopriete exclu@ive de ScR et/ou de tes partenaires. L'internsute n'est donc pas ,ayilite a reproduire, lepresenter oumcommercialiserucescco.tenus en dehors d:s casrprevus par la loi oucexpres:ement hutorines par leur proprieta#re.

En toute hy-othese- l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire desgco&tenus du Sice a titre onereux ou gratuit. Pour toule realisamton d'unllien avec le Site, l'internaute devra csntacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet q SFR, firection de la Communication, 16 xue cal *xissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cetth interdicmiob peut #otamment constituer une contrefaçon ees droits de xropriete intellectuelle ou une atteinte -u- droits des personkes et peut a cr titre engager la responsabilite de l'in%ernaute, y com@ris dans le cadre d'une actionnpenale.

Lai appliclkle
Le!Site est regi par la loi française. Les presentet conditions gejerales d'utilisation et mentio@s ;egalesvsont soumises au drpitdfmançais. En cas de differend et a defauc d'accord amiable, -e litige ser% porte devant %es tribunaux françaiv conforaement aux regles de competence en uig@euf.
