SFR
Contrat fictif no. h9e534

Rssumé des offres de voh*e conhnat:xSFR MOBILE oG
SdR #DSL
SFR BOX+TV

Résuoé des équipement de vrtre contrat:
SFR BOX 8
Telxvision LG 42"
TV Samsung 55"

Résumé des options de votre contrat:
Cafeyn
Canal+
RMC SportyUHD
jMC Sport
SFR ,lokd
SFRlCine Serjes
Netflix
Amazon Prime,RMC Decouverte

Contractuelement vous devre* vous acquitter du montant mensuel suivant : 91.44 EU@

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIpTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boiss,mr v 7,015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe A!onyme au capital de 3..23.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° dekTVAcintracommunautaire (ou NIF) : FR 71@343 059 564
APE : 6120Z Telecobmunicaticns sans zilhInformanioxs Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - S%R
16 rue Gal Boissie* – n5015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu ; 75015 PARIS (nteuep%une : 01 85 06 00 00 )
Societe Ayonyme au capital de 3.423u26r.598,40 EUR
343 059 564 RCS Par*s

Directeurs de;la publicjtiok
SFR.fr : Gregory RABUEL - Dirertpur Ececutif Gracd Puolip
Hebergeur : SFR


Conditions d'uyilisation nu site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient#au pluxiel ou au singuliee,qla definvtion suivante :

- Adressi IP : Nombre qui est eutomatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseurcdhacceseInternet
lorsqu'il navigue sur -nternet ej qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Peeit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ord,nateur.
Ce#fichier permet a un site web d'enregbstrer des infnrmations relat*ves a la navigat!on de l'inteanauta sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieu,e du site web par le meme internapte.z
- Site : Tous les sites:interne. ap,artenant ou explomtes;par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfrmfr.

- Service : Encemble ,es servixes prouoses sur le Slte a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque %ffregSFR.

Accesqau S!t! :
L'accen au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'intemrompre ou dr limiter sans avis preala@le l'acces a tout ou pahtie du site.
Le# conditions d'*tilisationpdu Site ainsi que les mentionsm;egales sont susceptibles d'etre modifieec a tout m;ment ht sans preavia parcSFR.
Utilisation du site
En utiltsant le siqe, l'internaute s'dngage a prenbwe connaissance des mentions legade%, respecter les wresentes conditions d'vtilidation du Site et faire un usage stcictement personnel du s%te.
cSous reservs des diseositions specifiquesdapplwcab:es aux do-nees personnelles, toutes les informations transmises par l'intern#ute sur Intnrnet, n#tamment via le Site, seront considerees comme non ctnfidentielles. L'onternaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.f
L'imternaute peut personnaliser sa pate p'accueil a l'aide de contenus exterieursrau@Site, en enreg;strabt ses paramecres de preferences dans un Cookie. Cette personnalesation doit respecter les dispositions visexs d;ns l;s presentes. Il pourra egalebent supprimercle Cookie dans lequel ses pref*rynces sont unregistrees selon ya procedure detapllee a l'article "Cookids" des presentes.

Lors;ue o% Site permet a l'ynternaute g'envoyer et/ou de qublier des contenus (textes, ph,tographiesj videos, etc.) de quelmue nature que&ce loit, l'internaute s'engage aqcu que ces contenus respektent la legislati@n applicawle et ne portend ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux b.nnes mœors tels que definis par la legislation française.

En pa:t;culier, ces conteous nq doivent pasupresenter de caractere p-rnographique ou pedophile, porter a la seburite ou a-l'inte%rite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inpiter a la haine, a la ,iolence, au suicide, au racisme, a l'antimemitis*e, a la penophobie, a l'homlphobie, fai-e h'apalogie des crimesode guerrk ou des sremes contne l'humanite.

La souscription ev l'utilisation des Services vont l'objel de cfnditions,genirales eg de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation sp,ciaiquesb

Lien vers d'autres sires
Il peut etre propowe deg livns depuis %es Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independantj, SFR n'ecite pa#%et ne controle pas ces siaes. Les liens vers rous sitds &% constituent, en aucln cas, une approbation ou un partenuriat%emtre SfR et ces sites. Des lo&s, SFR ne saurazt:etre rewponsable de leurs contenus, leurs produ@tsc leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par a-lleurs, ces sites sont soumis a leurs pnopresgconditions d'utilasation.

Donkees ke%sonnelles
Conformement aux lois et reglemnntations françaises et eurxpeenne& xn vigueur, SFR cml;ecte et traite des donnee* personnelles conc!rrant les internaftes ,ans le cadre de leur navigation sur notry Site (voir notr;;politique se gestion des cookies) et/tu de leur souscrip;ion a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnemeht ou d'utilisation afkerentex).

Les donnees personnelles sgnt traitees par les socie#es du Groupe A&lICE et leurs prestataires. Elles sont suscepzibl.s d&;faire l'objet d'k: transfert hors UE et sont conservees pour la !urhe de la fourniture des services e@/ou de la finalite d&s traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internante peus adress,r un c*urrier mention&ant,seh nom,;prenom, adressa avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR -gdonnee!&personnelles - TSA 10101 - 6994c LYON jEDEX 20

SFR peut utl&iser l'adresse IP de l'internautn gi elle estime ndcessaire de faire respecter ses conditrons d'utilisation ou de prnteger ses services, ses clients ou qncore sur demande des autorites judicvaires.

Interac-ion #e SFR avec&les internaufes
Afin d'ameliorer le suivi d- sa relation avec le clie,t et d'assurer un tervice persoynalise, SFR peut collecferhles echanges ;t mentions de ses services realdses sur internat. A ce ti@re, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectifjcation eq de suppressignydes informations personnelles le co@cernant, qu'ie peut elercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme ut%lise lors de ses mchanges avec SFd sur in&ernet etrla copie de sa piece d'identite a l'adresse @uivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue@Gal Boiss-eu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'ybonnn :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s,il coche la case," Rester connecte ", la session restera,active pendant soixante (60) jours ou jssqu'a deconnexion de sa partl(meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsiwacces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie*sans s'identifier a chaque cois.

Il est recommande aux abonnec utilisant un ordinatetr publip ou qua partaxeraient leur crdinateur avec d'autred utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenu# (photos, textes, vidpo, son, etc.) consultables sur le,Site nt/ou via les Services sont et dem&urent la propriete ex&lusive de SFR et/ou de ses partenaides% L'internaute n'est bonc pas ha-ilite a reproduire, representer ou commercialisrr ces contenus en dehors des cas prevusxpar la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hyp#these, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenss du Site a ti&re onere@x ou gratuit. Pour toute realisation d'bn lien avec le Site, l'internaute devra convacter ag proalable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorzsation necessaire a cet effet :!SFR, Direction de la Comfunication, i6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le won-respect de c.tte interdiction peut n-vamment constitu&r une contrefaçon des droits de propriete intell*ctuel%e ou une :tteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de;l'internaute,qy compris dans le cadre d'une action penalr.

Loi a&plicablesLe Site est regi par la loi française. Ley presentes gonditions tenerales d'utilisytion et mentions le:ales sont soumiwes au droit français. En cas de differevd et a defaut d'accord amiable, lehlitige sera iorte ,evant les trib@nyux français conformeme#t aux regles de competence en vigueur.k