SFR
Contrat fictif do. 494960

Résujé des offrel de qotre contrat:
SFRpBOX 4G+
SFR MOBxLE 5G
SFR MOvILE 4G+

Résumé des équipement deqvotre contrat:
APPLE iPhone
Telivision@LG 42"
SFRsBOX 7
Samsung GalaxyjSFd BOX 8

%é-umé de@ options de iotre contrat:
SFj Cloud
RMC Decouverte.Netflix
Cafeyn
Amazoe Primv
ShR Cine Series
RMC Sport

Contractuelement vous devrez vous acquitter dr montant mensuel suioant : 85.39 EUR

-g

Mentmons Legales
Information;&Editeurd:
SOCIfTE FRANCfISE DU!RADIOTELEPHONE - SFR
Siwgc social : 16 rue Gal Boissieu m 75015 PARIS!( tel,phone : 01 yc 0n 00 00 )

Societe Anonyme au capital de@3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Info.mations complementair@s :
eirea : 343 059 564r00041
N° de TVA intracokmunautaire (ou NIF)cq FR i1 ;4f 05g 564
APE : 6120Z Telecommunicatis%s sans vil
Informatio!s Hebergeur
SOClETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
1# rue Gal Boissieu – 75015 PfRIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – h5015#PARIS ( telephone :j01 85 06 00 00 )
SocieteeAnonyme au capital de 3.423.265.598,k0 EUR
#43 059 564 RCps!aris

Directeurs de la publicalion
SFRbfr : Gregory RABUkL - Direct%ur E%ecutif Grand Publin
Hebd:geur : SFR


ponditions d'-tilismtion du sit*
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots cowmençant par une majuscule, qu'ils soient ;u pluriel oujau eingulker, la definiti@n suiv%nte :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement asgigne a l'ordinateur deql'internaupe par son fwurnifseur d'.!cgs Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui pe%met de l'edentifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit oichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des@informations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce sitr
et de facuditer l'utilisation hlterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites idternit appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notammen: duvsite sfr.fr.p
- Service :xEnsemblkkdes serfices proposes s*r le Site a tout internaute qv'il soit op non abonne a une quelc,wque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site esn reserve v un usage strictement personnel.
SFR sa reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou pbrtie du site.
Les conditions d'utglisaoion du Site ainsi quenle- mentions lehales sont susceptiblesld'etre modzfiees a tsut moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisantule site, l'internaute s'enga&e a prendre connaissance des mentions legdles, respecter leh presentfsdconditio!s d'utilisation du Site et faire hgqusage strict-mest personnel du-sitl.

hous reserve jes dispowitions specikiqueo applicables aux donnees prhshnnelles, toutes les informvtions transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront conside;ees comme non confide*tielles. L'internautp autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il au#ikainsg transmises.

L'ixternaute peut personnaliser sa page d'accuei@ a l'aide de coatenus euterieurs au Site, en eyregistranu ses parametres de preferfnces dan! un Cookiex,Cette pe.sonnalisation doit respecter les*dispositiods visees xans les presentes. Il pourra:egalement supprimer le Cookie dans lequel ses p&e.erenc&s sont enrecistrees selon la procedure detaillee a l'artkcle "Cook*es" des presentes.
xLorsque le Site permed a l'inlernaute d'e%voyer et/ou de publier des contenus (texter, photooraphies, videos, etc.) de qselque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectett la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, li a l'ordre public es aux bomnes mœurs tels q;e def@nis par la legnslation françai*e.

En particulier, ces contenus;ne dodven. pas presenter de *aractere pornonraphique ou pedophile, porter a la securite cu a l'integrite d'bn Etat ou d'un territoire, qrel qu'il soitc i;citer a la haine, a la violence, au suicid!, au racisme, a l'antisemdtisme, a la xenophobie, a l'homop!obie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contrm l'humbnite.

La souscriptioy et l'utilisation desnServicls font l'objet de@con%itions generales et de conditions partizulieres de vente et/ou d'utilisation s-ecifiques.

Lren vdrs d'autr,s s&tes
Il aeut etre propos; des aiens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces,sites sont ildependants, SFj n'edite pas e& ne controle pas ces sites. Les lien& versytous sites ne constituent, en aucun cas, une approbagion ou unopartenariat entre SFR et ces sites. Des,lors, SFR ne saurait eere responsable de leuks contenus, leurs produits, leurs &ublicites ou pous hlements ou services hresentes .ur ces sites.#Par ailleurs, ces sites soni soumfs asleurs propres conditions dbutilisation.

Donnees personnelles
Conformemenh zux loiz et reglementatiens françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte etbtraite des domn@es p@rsonnelles concernant les iniernautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politiquetde gestion des cookies) etlou de-leur gouscription a ses offr&s et services (v.ir clnditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferertes).

Les donnees pejso.nelles sont traitees par xes socxetes du Graupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un rransgert hors UE et sont fonserveos pour la durme de la fourniture des servicescet/ou de la finalite des traitements spe:ifiques. Pour exercer ses droits, l'internwute peut awressev un courrier mentiongant ses nom, prenom, adrease avec uoe copie de sa piece d'identite a : Serv*cq client SFR - donnees personntlles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse I. de l'pnteraauteysq elle estime necessaire de faire:respectpr ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clieftj oc -ncore sur demande des autjrites judiciairen.

Interaction de SFx avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peuq collecter les echanges et m@ntions de ses services realises sur internet. A cf titre, u'i%ternaute dispose d'un droit d'acces, de rectifih#tion et de suppression des informations parsonnellet le concernant, qusml peut exercer d tout moment par ecrit en y joignant soo nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echznges avec SFRlsmr internet xt la copie de sa #iece d'identite a l'ndr.sse suivante : Direction des Communaztes D,gitahes - 16 rue kal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des id,ntifian@s de con#exion de l'cbonne :
Lors *efl'identifrcateon d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rejbhr connecte ", la lession restera!active pendant s*ixante (60) jourt ou jusqu'a deconn*xion de:sa part (meme apres fermeture du navigateur ou auret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans ssidentifier a chaque fois.

Il est recommlnde aug abonnes utilisant un ordinateur public ou qui paptageraienp -eur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pap cocher cettegcasr@

Proprrete detSFR
L'ensbmblt des cont:nus (photos,ztextes, video, son, etc.) consultables spr le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exc&usiverdepSFR et/ou de ses partenaires. L'interna%te ndest*donc pas habilite r reproduire, representer ou commercialiser ces xonte,us enldehors *es cas prevus parjl; loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'intfrnaute ne peut realishr aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre ocereux ou gratuit. Pour toutz realisation d'un lien awec le Site, l'intern#ute desra contacter au prealable SFR a l'adreste suivante afin -'obtenirnl'autoaisatio. necessair# a cet effet : SFR, Direction de wa Communi&ation, 16 rue Gal Boissieu – 75015*PARIS
&Le &on-respect de cefte interdicti:n neut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete inttllectuelle ow une &t@einte aux droits des pljsznnes et pest a ce tiare engager la responsabilite de l'internaute, y comprij dand le cadr! d'une yctionhpenale.

Lo. applicable
Le Site est regi par la loi française. Lea presentes conditions general,s d'utilisatxon et menqxons legales:sont soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le ljtige sera porte devant les tribunaur fraqçais conformement aux regles de competence en vigueur.
