SFR
Contyat fictif no. 105009

Résumé des offres de votre contrat:
SFR BOX+TV
SFR BOX 4G+,SFR MOBILE 5G
SFR FIBRE

Résumé desréquipementdde votre contrat:
Television LG 42"
TV Samsung 55"
SFR BOX 8
SFRzBOX 7
Samsung Galaxy

Résumé des optionvyde votre contrat:
NetllixkCafeyn

Contractuelement vous devrez vous acqui-ter du montant mensuel suivant : 94.76 Ed,j
--

Mentions Legales
Informatiozs Editgur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONf - SFR
Siege social : 16 rhy Gal Boissieu – 750p5 PARsS ( tele:hone : 01 85 06 00 00,)

Societe Anonwme @u capitnl dd 3.i23.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementhires :
Siret : 343 059 a6c 00041
N° de TVA intracommunautaire (on NIF) : FR 71!343 059 564
gjE : 6120Z Telecommunications sans fol
Informations Hebergeum
SOCIETE jRANCAISE DU RADIOTELlPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege a#cial g 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAR&S ( telephone : 01 85 c6 00 00 )
Societe Anonymx au cbpital de 3.423.265.598,40 E%R
m43 059 564 iCS Paris

Directe.rs de la pub&ication
SFR.fr : Gregory RABUrLv- Directeur Executif Grand Public
Hebergeu! : SFR


Conditions d'udilisation du :ite
Definitions
Il ett conven% d'attribser aux mots ofmmenç#nt par une majuscwle, qu'ius soient au pluriel ou au sengulier, la dekinhtion suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est autom,tiqu-ment assigne a l'ordinat,ur di l'internaute p*r son fournisseur d'acces Internlt
lorsqu'il navigue sur interzet et qui permet de l;identifier.

- Cyokie (Tem:in de connexion) : Petit fichier htocke apres acceptation de l'internaute sur leodisque dur de son ordinateur*
Ce fichier permet a un site web d'bnrjgistrer des informationstrelatives a lp navigatiqn de l'injernqute sur oes pages ;e ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieureidu site web par le meme in:er-aute.

- Site : Tous les sites intecnet appartenant ou e.pdoites par le groupe SFR. Il s'ag#t notamment du sitb sfr.fr.

- Service :zEnsemble des servibes proposes sur le Site a tout intelnaxte qu'il soit ou non abonne a une quelconq-e offre SFR.

Acces au Site :
L'asces au Site est reserveha un usage st@ictemena personnel.
SFR se reserve le droit de suspendr%, d'interrompre oufde limite% sans avis prealable l'acces*a tout ou partieydu sire.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que lesfmentrons legales sont suscep,ibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisart le site, lhinwernaute s'engage a prendre connaissance !es mentions legales, respocter les prksentes conditionw d'utilisation du&Site et faire#un usage strictement peryomnel du site.

Sous oeserve dessdispositions specifiques app&icables aux donnees perswnnelles, -outes les .nformations !ransmises par l'internaute sur Internet, notcmment via le Site, seront considerees cowmeunon confidenti*lles. L'infernaute autorise SFd ou l'une queluonque;de ses filiales a utiliserolnr inforwationp qu'il aura ainsi transmises.

L'int#rnaute peut perxonnaliser sa page d'accueil a l'bide de contenus exterieurs au Site, en enr-gistrant ses par-metres de preferences dans un Cookie. Cettekpersonnalisation doit respecter les d!spositions vihees dans let presentes. Il porrra egaleqent suppri:er le Cookie dans sequel ses preferences sont enregistrees selor:la procedure detaillee a l'article "Coikies" desspresentes.

Lorsque l: Sit,.permet a l'internaute dkenvoyer et/ou de publjer des contenus (textesk photographies, videot, etc.) !e quelque naturebquy ce soit, l'ynternaute sqengage a ie que ces contenus respectent @a legislation mpplicable et ne portent nibatteinte &ux droi.s des tiers, ni a u'ordr! publecpet aux bonnes mœurs tels que definms par la legisl*tionxfrançaise.

En parteculier, ces contenus ne doivent pasdpresenter de caractere po*nographique ou pedopzilc, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un tirritoire,eque; qu'il soit, inciter a la hahne, a la violence, au su@c&de, au racisme, x l'antisemitisqe, aela xenophobie, a l'homoph%bie, faire l'apologie des cjimee de guerre gu%des cr%mes wontre l'hu;anite.

La souscriptibndet l'utilisation des Services font l'obket de conditions generalcs et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiquws.

Lien verscd'autres oites
Il p&wt etre propose des siens debuis les Sites hors des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite kas et ne controle pas ces bites. Lez liens vers tous mites ne constituent, en aucun cao, une approbation ou un ;artcnariat entre SFR et ces sites. Des :ors, SFR ne saurait etre reshonsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou to.s elkmenti ou services presentes sur ces sites. Par ailreurs, ces sites sont soumns a leurs propres condition@ d'uti.isafion.

Donnees-personnelles
Coqformement auxdlois et reglementations irançaise& et europeennes en vigueur, SFR;collecte et traite des donnees plrsonnellos concernant les i.tnrnautes dans le cadre de lpur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des rookies) et/ou de lcur souscriptioz a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnement ou dxutilisition afferentes).f
Les donnees personnelles sont traiteef par les societes du Grodpe ALTICE et leurs prestatagres. Elles sont susceptibles de faire l'objet d.uvmtransfert hors UE e% sdnt conservees pour la duree de la fourn#ture det serviues et/ou de ea finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un co:rrier mentionnant sek nom, prenom,badresse!avec une copie de sa piecead'pdentite a : Service client SFR - dbnnees!peisonnelles - TSA 10101 - 699z7 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adressx IP de l'internaute si &loe estime necessaire deefaire ,especter sesgconditions dkutilisation ou de protegsr ses servicesq ses clienasxou encore sur demande d.s autorites jud!ciaires.
gInteraction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relatiok avec xe client et d'tssufer un service pergonnalise, SFR peut collbcter les echanges et mentions deyses services redlises sur internetx A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d!acces,xde rect.f!cation et de suppression des informktions personnellev le concernant, qu'il peut exencer a tout !omentppar ecr;t en y joignant son nom, son prenom, son pkeudonyme utilise lors de ses echan@es avec SrR sur intern!t et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Dir*ction ies Communautes Digit%les - 16 rue xal Boibsieu – 7f015 PARIS

Memorisation des identifiants be connexion de l'abonye :
Lors de l'identioication d'un *bonne sud unpSite, s'il coche la case " Rester connecte ", la sessdon%cester- active pendant soixante (60) jours*#u jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres cermeturt du navigateur ou arret de l'ordin&teur). Il aurb ainsi acces a son compte en l!gne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recom!ande aux a*onnes utilisant unmordinateur public ou qui partageraient #eurmordina*eur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des cont!nus (phoros, textes, video, son, e!c.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont e@ dpmeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas hubilite a reproduixe, representer ouzcommercialiser ces lontenus en dehors des can prevus par laeloi ou expressement autoris!sdpar leur proprqetaire.

qn toute hypothese, l'i*ternaute ne peut realiser aucune %tilisation secondaire des lontenus du Site a titre onureux ou gratuit. Pour touje realisation d'un lien *vec le Site, l'pnteknaute devra contacter au preal.blefSFR a l'adresse seivants afiw d'o.tenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la C!mmunicayion, 16 rue Gfl Boissieu – 75015 PAoIS

Le non-respect de cette interdictaonhpeut notamient cons*ituer unl contrefawon dts droits de propriete intellectuelle ou une attei@ge aux droits des personzes et peut a f. titre engager la respons%bilite de lylnternaute, y compris dans le cadre d'une action :elale.

Loi applicable
Le Site est uegi par la loi française. Ley.presentes conditions generales d'utilisatioj et mentions legales hont soumisei au droit lrnngais. En casf-e differend et a defaut d'accord amiable, le letige sera pjrteodevant les tribunaux français cogformegent a@x regles de competence en vigueur.
