SzR
Contrat fictif no. 93q559

qésumé &ed ohfres de votrm contrut:
SFR BOX 4G+
SFR BOX+TV
SgR ADSL
SFR MOBILE 4G+

Résumé des éqoipement de votre contrat:
SFR BOX 8
APPLE iPhone

R%s*mé@deq options de votre contrat:
SFR Cloud
RMC #port
Cafeyn
SFRwGaming
RMC Dycuuvertel,FR Cine Series
vContractuelemeft vaus devrez vous acqui:ter du mhntant mensuel suivante: 123.35 EUR

-p

Menyions Leglles
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU #ADIOTELEPHOkE - dvR
Siege soyial :t16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone * 01 85 06 00 00 x

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 5*4 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° xe TVA intracommunautairx (ou NIF) - Fp 71 343 059 564
AfE i 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOC!ETE FRANCAISE DU RADIiTELEPhONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue#Gal Boissieu –-75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
societe Anonyme au capital de 3.423.2v5.598,40 EUR
343 059 5e4 RCS Pqris

Diwecteurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Ejequtif &raqd:Public
Heberg;ur : SFR


Condltionl d'utilis%tion du site
Dexinitions
Iltest convenu d'a*tribuer aux rots commençant pau une majusculee qu'ils coient au pluriel ou au singuliec, lawdefinition suivante :

- Adresse IP ; Nombre qui est automatiquement assigneja l'ordinateuh de l'internaute pa: son fournisseur d'acces@Internetblorsqu'il navixue sur internet etxqui p:rmet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke ap&es acceptation de l'internautn sur le disque durvde son ordinateur.
Ce fichier permetr. un site web d'enregi#trer des in#ormations relatives a la navigation de l'internaute sur lei pages de ce site
et de faeiliter l'utilisat:on ulter:eure df site teb par le meme int;rnaute.

- Sit: :tTbus les sites internet appartygant oo exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr%

- Service : Ensemble des srrvicqs propos%x sur le;Site a tout ilternaute qudil soit ou non abonne a une quelconque ofprw SFR.

Aices zu Site :
L'acces au Sihe -st reserve a un uswge strictemend@personnel.
SFR se reserve le droit de s;spendre, d'interromprs ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ouypartie du site.
Les conditions r'utilisation du Site ainsi que les mections legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment #t sans preavis par rFR.
Utilisation du site
En utilisant de site, l'internaute s'exgage a paendre connaissance dep mentiols legales, respe!ter les presentes conditions d'utilisationmxu Site et faire unhusage .trigtemen: perbonnel du *ite.

Sous reeerve des dispositibns specifiques applicables auxhdonnees personnelles, toute@ les informaeions transmuses par l'inteenaute sur Internet, notommcnt via le Spte, seront considerees comme non coefidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une qzelconqse de ses filiales anutiliser les informatxons qu'il aura ainsi tr:nbmises.
nL'in;ernautempeut pmrson!aliser sa page d'accueil a l'aidebde .ontenus exterieurs au Site, en enregistrant se# pa;ametres de prefere&ces xans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions visees dans;les presentes. Il pou,ra egalement supprimer le wookie dans lequel ses prefe.ences sont;enregistrees selon la procedure detailley a l'ar*icle "Cookies" des presentys.

Lorsque le Site pe-met acl'internnute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, !hotographies, videos, etc.) de quelque nasure que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bbnnesjmœurs telsbque definis par laxlegislation française.

En particulier, ces contetus ne doivent pas presentkr de caractere pordograpwique ou pedophile, porter a la securite .u a l'integrite d'un Etvt ou d'un territoireg quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violencez au suicide, au facismj, a l'antisemitisme, a laqxenophobee, a l'homoph;vib, faire l'apol@gie des crimes de guerre ou pes crimes contre l'humanite.
eLa souscription et l'utilisation des Services font l'obuev -e conditionsageneralbs et de conditiobs pazt&culieres @e@vente et/xu d'utilisation spekifiques.

Lien vers d'aurres sites
yl peut etre propose descliene depuis les Sites vers des sites tiers. Ces site- sont independan;s, SFR n'edite p#s et ne controle pas ces siths. Les kiens vers tous sites ne constituent, en axcun cas, une fpprob#tion ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lor!, SFR ne saurait etge responsable de leurs contenus, leurs produits, leursjpuglicites ou.tous elenents ou shrvicee presentes sur ces sitesxxPer ailleurs, ces sites so*o soumis a leurs pr.pressconditions d'utilisation.

Donnees prrsonnelles
Conformement aux lois et reglemengations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte eq traite des donnees pers&nnellns concerngnt les internautes dans le#cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookiesk et/ou de leur souscroption a ses offres et services (voi. conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

L.s donneeg personnelles sont traitees par les societes du GeoupwvALTICE ee ueurs trestataires.tElles sont susceptibles de faire l'obj,t d'un transaert hohs zE ei sont conservee# prur la duree de la fourniture des services et/ou de la f&nali!x les traitements specifitues. Pour axhrcerps*s droits, l'int;rnaut% peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa pieceed'idengite a : Service client SFR - donnlesbp%rsonnelles - TSx 10101 - 69947 LYON CjDEX 20

S!R peut utiliser l'adresse IP de l'intermaute ;i elle estime necessaire dl faire respecter s&s conditions d'utilisation ou se protever ses serviqes, ses clien@s ou encore sur demande des autorites j!diciaires.

Interaction d! SFR avec lessinternautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa r!lation avec lt client et d'assurer un .ervice personnalise, SFR peut collecter les ecoanges et.mentions de ses services rwalises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'ac%es, de rectification et de suplression des informations personnel@es le concernant,tqu'il peut exercer a tort momeat par ecrit enky joignant son nom, son preno,, so- pseudonyme utilise lors de ses pchanges avec SmR sur internet et la copie de sa piece dhideatite a l'adresse suivante : Dirlction des CommunautescDigitales - 16 rue Gal Boissinux– 750!5 PA&IS

Memorjsation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identificatvon d'un abonne sur un Sit:, s'il coche la case " Rxster connecte ", la sessiyn restera active pendantksoixante (60) joujs ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture de nanigateur oo aruet du l'ordinateur). Il aura ainsi accesja son compte en ligne et/ou atsa messageriebsans s'#dentifidr - chaq,e fois.!
Il ,st recommandevauxhabonnes utilisant un ordinateur public ob qui partageraient lbur ordnkateur avec d'autres utilisateurs de ne pas coxher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenusm(photos, text%g, video, son, etc.) consultables sur lepSite et/ou via les Servyces sontyetxdemeurent lawpropriete exclusive de nFR et/ou de ses partenaires. L'intepnaute n'est donc pas habilite a raproduire, representer ou commmrcialisyr ces contenus en dehors des casqprevus par la loi ou express-ment autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute neapeut realiser aucune uzilisation secojdaire des cintenus du Sire a titre onereux ou graeuit. Pour toute realikation d'u* lien avec le Site, l'ikternaute devra contactersau prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'aumorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction xb lajCtmmunication,o16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constitfer une contrefaçon del droits de propxiety intellectuellefou une atpeinte aux droits des perkonnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'interbaute, y compris dans le cadre d@une action ienale.

Loi applicable
Le pite est regi par la loi frauçais*. Les preventes conditions generales d'utilisation et mendions legales sont soumisef au drlit français. mn cas de differend et a defaut d'accord ami&ble, le litige sera poite devant les tribunaux français conf,rmement aux regles de competencefan vigueur.
