SFR
Contrat fictif no. 5149a4

Résumé de: offres de votre contrac:
SFR BOX 4G+
eFR bDqL
SFR MOBILE 5G
SFR BOX+TV
SFR FIBRE

mésumé des équipement de votre clntrat:
TV Samsuqc 55"
SFR BOX 8
APPLE iPhone

Résum- des opvions de votre contyat:
SFR Gaming
SFR Clo!d
Netilix
Cafeyn

Contractuelemen# vous devroz vous acquitter du montant mensuel suivant y 149.49 E,R

--*
Mentiony Legales
Informations Editeur :
SO-IETE FRANCAISE DU RADsOTELEPHONEk- SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telebho;e : 01 85 06 00 00 *

Societe Anonyme au capital de 3@423.265.598,y0 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations compleme-taires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : F@ 71 343 059 5k4
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FfANCAISE DU RADIOTELgPHONE - SFR
16 rue GaluB,issieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PuRIS (otelephone : 01 85b06 00:00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.59e,40 EUR
343 059 564 RCn Paris

Directeurh de la publication
SFR.fx : Gregory RABUEL -*Directeur Executif irand Puplic
Hebergecr : SFR
f
Conditionstd'vtilisation du sitv
Definitions
Il:est%convenu ,'attribuer aux mots commençant par une majuscule, mu'ils soient au pwuriel ou au singulier, la definition suivante :

-qddresse IP : hombre qui est auwomatiqufment assigne a l'srdina;eur de l'interncute pir son fsurnisseur d'acces Internet
lorsqu'il navijue sur internet et qu; permet de l'identifier.
v-dCookie *Temoin decconnexion) : Petit fichier stockq apres acceptation de l'intarnaute *ur le disque dur ve son ordirateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'internauwe sur leg pages de ce site
et de fkc#liter l'utilisation ulterieurendu site wew par lr meme internau.e.

- Site : Tousples sites intzrnet ippartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfrlfr.

- Servick : Ensemble dks services prop;ses sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.e
Accesnau Site :
,'a.ces au aite est reserhe a uw usage strictement personnel.
oFR se reserve le droit de suspendree d'innerlompre ou de limiter sans avis pr&al%ble l'acces ; tout ou partis du site.
Les aonditions d'utimiuation du Site ainsi que les mentio-silegales sont susceptibles d'mtre modi-iees a aout moment et sans preavis pan SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'bnbernyute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les presentes conditionsud'utilisation du Site et ftire un usage strictement personsel du sine.

Sous reserve des dispositions ,p!cifiqueu applicables aux donnees personnelles, toutesmles informitions eransmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, str#nt considcreesbcomme non confidentieloes. L'intern@ute autorise SFR ou l'une.quelconque de ses filiales a utiliser les inoormktions qu'il aura ainci transmises.

L'internautg peut personnaliser sa page d'accuezl a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisaticn doit respecter les dispositions visees dans &ys presentes. zl pourra egalement supprimer le Cloeie dans lequel ses creferences sont enregistrees selon la procedure djtaillye a l'articleq"Cookies" des presentes.

Lorsque le jite pe@met a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, ,tc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'enbage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne%portent ni atteinte aug droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis paz la legislatron française.

En particulier, ces contenms ne doivent pas presenter dk caractere pornographique ou pedophile, norter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire,fquel qu'il soit, inciter a lr heine, d la violence, au suicideu au racisme, a l',ntisemitisme, a la xenopfobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des&orimesncontre l'humaoiteh
oLa souscription et l'utilisation des Services font l'objet de conditions tenerales et de conditions zarticulieres de venfe et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut eore propise des lienskdepuis les Sites vers des sites kiers. Ces sites sont indrpendants, SFRln'edite zas et n. contrlle pas ces sites. Les liens veys tows sites ne constisuent, en aucun uas, une approbation ou unapartenariat entre SFR et ces sites.pDesxlors, SFR ne saurait etre respo!sable de aeurs contenus, leurs prodwits, leurs publicites ou tous element# ou services presentes sur ces sites. Par aiyleurs, ces sites sont soumis a lecrs propres cznditions d'ut;lamatcon.

Donnees person:elles
Conformement aur lois et reglementations françaises et iuropeennes ex vigueur,uSFe collacte et traite desqdonnees persannelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir&notre politique de gestion des cookies) et/ou de leu, souscription a ses of;oes et serviczs (voir c@nditionsrgenerales doabonnemgnt ou d'ctilisation afferentes).

Les #onne*s personnelles sonr traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sonx susceptiblei de fapre l'objet:d'un vransfert&hors U! et sontrconservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pohrdexerwer ses droits, l':nternaute*peu& adressyr un couroier mentionnant ses nom, prenom, aeresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA #0101 * 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si ellerestime necessaire de fairearespecter ses conditions d'ut-lisation ou dekproteger-ses services, ses clienjs ou encore sur demande des au%orites judiciaires.

Interaction de SFR avec les interyaute!
Afin d'smeliorer le suivi de sa relation avec le client et d'mssurer *n servoce personnalisek SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realises sur ynternet. A ce pitre, l'internaute disd%se d'un droit d'acces, de rectification et dz spppression des informations perso%nelles le concernant, qu'il peut exercir a t#ut momfnt par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise l*rs de ses echanges a.ec SFR!suc internet et la copie ;e sa piece d'ide.tite a l'adresse su:vaute : Direction des CommunautesqDigitales - 16 rue xal Boissoeu*– 75015 PlRIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abo,ne :
Lors *e l'identificat#on d'un abonne sur un ,rte, s'il coche la c-se " Rester connecten", la session restara activz pendant soixante (60) jours ou jusqu'atdeconnexi-n de sabpart (mexe apres:fermeture du nav%gateur ou arreu de l'ordinaldur). Il aura ainsi acces a son!compte sn ligne et/ou a sa messn!erie sans s'identifier a chaq#e fois.

Il est recommande aux abonnes -tilisant un ordinateur publiceou qui pwrtageraient leur ordinnteur avec d'autr,s utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'e@se&bre des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur lepSiqe et@ou via les S#rvpces sonh et demeurentlla proprietewexclus#ve de SFR et/ou de ses partenaire#. L'inter,aute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commer,iagiser ces contenus en dehors des cas rrevus par la loi ou expressenent autorises par leur pbopr;etaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peup realiser a&cune mtilwsation secondaire des c,ntenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation x'un lied avec le Sitv, l'internau:e devra contacterqau prealable SFR a l'adresse@suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communic-tioni 16 rue Gal Boissieu – 75015fPARIS

Le non-respect de cetta interdiction peur notamment co,stituer une contrefaçon des droits dr propriete i:telkectletle ou une attehnte aux droits des personnesnet peut a ce titre engkger la responsabilite de l'ibternaute, y compris kans le cavre d'une abtion penale.

Loi applicatle
LewSit, est regi par la loi française. Les pretentes conditiousngenerales d'utilisation el mentions degales sokt soumises au droit français.zEn cas de differend et a defaut d'acco-d amiablen le litigh sera porte devant les tribunaux français conformement aux rkgles de competence en vigueur.
