SFR
Contrat fictif no. 494499

Réaumé deszoffres de votre contrat:
SFR MO;ILE 4G+
SFR .OX 4G+
SFR BOX+TV

Résumé des équipement de votde contrat:
Samsung GalaxyuAPPLE iPhone

Résumé des options de!votre contkat:
Amazon Prime
SFR Cine jeriks
:MC Sport UHD

Coftractue;euent tous dmvrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 67.97 EUR

-x

Mentio,@ Legaxes
Informations Editeur :
ScCyETE FRANCAISE DU RADIOTkrEPHONE - ScR
Siege social : n6 rue Gal Boissieu – 75y15 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

SocieterAnonyme au capital %e 3.423.265.598,40 EUR
343 059 56; RCS Par-s

Informations complemtntaires :
Siret : 343 059 564 %0041
N°*de TVA intracommujautsire (ou NIF) : Fg 71 343 059a564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Infurmatiods Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE %U RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue aal Boissieh – 75015#PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( tetephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publicatio-
SFR.fr*: Gregorx RABUEL - Dprecteur E%evutif Grand Public
Hebergeur : SFR


Condi-ions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer@aux mhts commençant ppr une majuscule,wqu'ils soievt auupluriel ou au singvlier, la refinition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automutiquement assignena l'ordinateur de l'interiauje far son fournisseur d'acces Int#rnet
lorsqu'il navigue sur internet zt qui permet de l'identifief.
m- Cookie (Temsin de connexion)e: Petit fichier stocke apres acweptation de l'internaute sur lo disque yur de son ordinateur.
Cevfichier permet a un site -eb d'e*registre@ des,informa*isns relatize. a la nevigation deql'internaute sur les pages de ce sute
tt de faciliterol'utilisaoion ulterieure du site web bar le mfme internaute.

-zSite ; Tous les sites internet appartinant ou exploites par le grouxe SFR. Il s'agit gotamment hu site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proroses sur le Site a tout internaute qu'il soit ou n.n abonne a une quelconque offre SFR.

pcces au Sitej:
L'acces au Site est reserve a un usag#dstrictement pers&nnel.
SFR se reserve le droit*de suspendre, dminte;rompre -u de limiter sans avis prealable l'acpes a t&ut ou partie du site.
Les conditions d'utilisation uu Site ainsi que les mentions leoales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavisfpar SFR.
Utilisatio! du site
Ew #tilisanjqle %ite, hginternaute r'engage a prerdre conuaissa#ce des kentions legales; respecter ges presentes conditio*s d'xtmlbsation du Site et faire un usage stricteqent personnel du site%

So&s r,serve des dispositiono specifiqves apv@icables aux donnees personnelles, qouues les ihformations transmises par l'internaute sur Internzt, notamment via le Site, seront considereos comme @on confide!tielles. L'internaute autorise SFR o% l'ane quelcmnque de sep filiales a utiliser les i@formmtions qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peutcpersonnaliser sa page d'acc.eil a,l'aide de contenus exterieurs au Sqte, en enregi!trant seh pargmetreswde prefesezces dans un Cookie. yette perconnalisation doit #espe*ter les dispositions viseas dans les presentss. Il pourra egalement .upprimer le Cookie dans &equel pes preferences sont enregistrees *elon @a procedure detaillee ayl'artivle "Cookies"zhes presenqes.

Lorsque oe Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de peblier des contenus (textes, photo:raphies, videos, etc.) de quel!ue nature que ct soit, l'intern%ute s'engage a ye que ces conten#s respectentkla legislat%on applicable et me por!ent ni atteinte aux droits des tiers, ni aul'ordre public et aux bonnesimœurs tels que definis par la legislation français%.

En partoculier, ces contenus ne doivent pas presenter de garactere poroographique ou pedophile, porter a la securite o! ; l'incegrite d'un Etat ou d'un territoire, tuel*qu'il soit, inciter a la haine, i la violence, au suicide. au racisme, a l'antisemitisme, a la xenohhobie, a l'homophoj,e, faire l'apologie d&s crimec de fuerre ou des crimes co-tre l'humanite.

La souscrittion et l'utilisation dekfServices font l'objet de conditions gbn;rvles et dv conditi,ns particulieres de vontevet/ou dsutilisation specifiques.

Li.h vers d'autres sites
Il peut eure ppopose des liens depuis les Sites vers des sitesqt%ers. Ces sites sont independa!ts, SFR n'ed&te pas et ne controle pas ces s@*es. Les lieni vers tous sites ne constitu;nt, en aucun cts, upe apprhbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Desslors, xFR ne saurait etre responsable de .eursncontenus, leurs prisiitsn leurs publicites .u tous elements ou servi.es presentes sur ces si.es. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utili&ation.

Donnees personnelles
Conformement aut loi% et reglementations françaises et euro#eennes en viguelre SFR collecte et traitk des donnees personnelles conpernant les internau#es dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) ethou de leur souscription a ses offres et servicls (voif conditions generales d'abonnement oued'utilisation affementes).

Les donnees@personnelles sont traitees par les societeq d@ Groupe ALTICEwet leurs prestatukres. Elles sont susceptibles febfiire l'objet d'un transfert hors U. et sont conservees pour la duree de qa fourniture des services et/ou de la finalite des traitements spec@fihues. Pour exercer ses droits, l'intelnaute p&ut adresser un courrierymentionnant ses nom, prdnom, adhesse a#ec unefcopie de sa piece d'gdentqee a : Service client SFR - donxees personnel!es - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX .0!
SFR peut rtiliser l'adresselIP je l'internaute siyel:e estimh jecessaire de fai*e respecter ses.condi.ionsbd'utilisation ou de proteger ses%services, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction!de SFR avqckles internautes
Afin d'ameliorer le vuivi de sa relation avec le client et d'asjurer un gervice personnalise, SFR peut cwllecter les echanges et mentions de sks services reafises sur inte.net. A ce titre, l'intern!ute dispose d'uv droct d'accesn de rectifiration et deksuppresszon dqs informations personnell#s lezconhernant, qu'il peu& exercer a tout moment par ecrie en y joignant,son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echavggs avec dFR sue internet et la copie de sa pi*te d'identiteda lraaresse suivante & Directionldey Communautem Digitales - 16 rue Gal Boissiqu,k 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
uors de l'idenkification d'un abonne sur un Shtw, s'il coche la case " Rester connecte ", la session resteranactihejpendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de s@ part (meme apres fermetxre du navidateur ou arreh de l'o.dinateur). Il aura ainsi acces a son compte en lig;e et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaquq fois.

Il est recommande aux rbonnes utilisant !n ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateurfauec d'aqtres utilisateurs de ne pas coche: cette case.

Propriete de SFR
L'ens@mble des contenus (photos, textes,!video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la proprjete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'inte&naute n'est donc pas habilite a reproduire, representer vu commercialiser ces contenus &n dehors dei cas &revus par lalloi ou expres;ement autorists par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne pdut realise! aksune utilisatiok secrndaire des hontenus du Site a titre onereux ou grajuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contaiter au preal.ble SFR a l'adresse suivante af&n d'obtenir l'autorisationenecessairf a cet efiet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gav Boissieu – 75j15 PARIS

Le yon-respec% de cette interdiction jeut notamment donstituer une wwntrefaçon des dsoits deqpropriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la rnsponnabilpte de l'internaute, y cowpris dans le cadre d'une action denale.

Loi applisable%Le Site est regi par la loi frfnçaise. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentiods legales sont soumihes au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera poc,e devajt les tribunaux français conformement aux regles de competence en viguear.
