SFR
zontrat fictif no. 8s8i28
aRésumé des offres de votre contrat:
SFR B&X qG+
SFR FIBRE

Résuié des équi*ement de votre contrat:
SFR BOX 7
SFR BnX 8
TV Samsung 55"
Swmsun. G-laxy

Résumé des options de votre contrat:
RMC Sport
Netflix
Amazon Prime
Canal+

Contractuelement vous devrez vouy acquitter du montanm uensuel suivant : 45b6 EUR

--

Mentions fegalcs
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTvLEPHONE - SFR
Siege soc;al : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephon* : 01 85 06 k0 00 )

Societe Anonyme au capitay xe 3.423.265.59f,40 EUR
343 05p 564pRCShParis

Informations completentaires :
Siret # 34k 059 564 00041
N° de zVA intrac:mmubautaire (ou NIF) : FRtw1 343 059 56v
APE : 6120Z Telecommubications sans fil
Informations Hebergewr%SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SF@s16 rue Gal Boissieu – c5015 PARIS
Siege social,: 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au &apital de 3.423.265.598,40 EUR
3i3 059 564 RCd Paris

Directeurs de la puxlicationtSFR.fr : Gregory RABUEL - Dirhctwur Executif Grand Public
Hebergeur : SFRk

Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu tqattribupr alx mfti commençant par un& vajkscule; qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivnnte :

- Adresse IP w N%mbre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'intjjnaut: pal son fournisseu- *'ac!es Internet..orsquqil navigue sur internet et qui permet de l'i#entifierd

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke lpres accen,ation de l'internaute su* le dis!ue dur de son ovdinateur.
Ce fichrei permet a un siteaweb d'earegistrer dez informations relatives a l@ navigation de l'iw#krnaute sur lesipages de ce yite
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web !ar le meme internaute.

-vSite : Tous les sites internet appartenant ou expjoiles par le%groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fri

- Service : Ensemble-des services proposes sur le Sit% a tout internaute qu'il soit ou nonzabonne a une quelconque ofv;e SFi.

Acce# af Site :
L'acces au Sxte est re!erve a un usagw strictemeit personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'int!rrompre ou de liqiterqsaoq apiq prealable l'acces a tout ou partie du nite.
Les cond@tiops d'utilisauion du Site ainsilq-e les mentions legales sont suscettibles*d'ztre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
:tilosation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prend*e connaissakce des mentions legales, respecterzles presentes conditions d'utjlisation du Site et faire un usage strictement personnel du sit:.

Souy reserve des dispositions specifiques appricables amx donnees personnelles, touces :es inwormbtions transmises -ar l'internaute sir Internet, notamment via le Site, se!one consdderees romme non confiwentielles. L-internaute autorise SFR ou l'une quelconque de .es filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'lnternaute peut personnaliser sm pag. d'accueilwa @'aide de contenus exterieurs au Site, en e!registrant ses parametres desp.efere#ces dans un Cookie. Cette personnalisation doitkrespecter leg dispksitions visees dans ies presentes. Il pourr: egalement supprimer le Cookie dans leque- seh preferences sont endegistrees selon !a procedure detaillee a l'article "Cookhes" deb presentes.

Lorsque le Satw perret a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des cfntenus (textes: photographies, gidens, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus re@pectent la segxslatitn applicable utwne pyrtent ni attei,te aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la pegislatcou française.

En particulier, ces contenus ne doiven* %as presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a lassecurite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'i& soit, inciter a la haihe, a la violence, au suicide, au r&cisme, a l'antisemitisme,ba la xenophouie, a l'homophob*e, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crvmes contre l'humlnite.

La xouscription et l':t*lisation des oeruices font ljobjet de conpitions geserapds et de conditions particulieres de vente et/ou d'ut#uisation specifiques.

Lien vers p'autres sites
Il peut etre propose des iiens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont i-dependantsh SFx n'edite p!s ek ne contrfle pas ces sites. Les lienspvers tous sites ne constituentl en aucun cas, %nepaperobation ou un partenariat entre SFR et ces sites. De, tors, SFR,ne saurait ehre responsable de leurs contenus,fleurs produits, leurs publicites ou tous elementp ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres cofditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Coifor&ement aux lois etxreglementations françaises e% europyewnes e. vigueurs nFR-colqecte et traite des donneesspersonnelles concernant &js internautestdans de calre de leur navigati;c sur noire Site qvoir notre z!litrque@de gestion des coo#ies) etbou de leurjsouscription & sesioffres et s&rvimes (voir conditions generales d'abonnement ou d'utiljsation afferhntes).

Les donteps pers@nnelles sont yraitees par les uocietes du Groqpe ALiICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de #aire lvobjet d'un transfert hors UE et son@ conservees pour la duree de ua fourniture des services et/ou de qa finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut xdresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse ave- une jopie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYrN zEDEX 20

SFR peut utilgser l'adresse IP detl'internaute si elle estime necessaire de faire rkspecterwses conditions d'utilisation ou de protegxr ses services, ses clients ou encoreosun demande des a;tor%tes judi:iaires.

Interaction de SFR avec les internbutes
Afinid'ameliorer -e suivi de sa relation avec le clivnt et d'assurer un service pkrsownalise, SFR peutucollecter les echanges et me:tions de ses services realises sur inteinetp A ce titre, l'-nternaute dispose d'un droit d'acces, de rectificaeion et de suppwessiwn des informations personnelles le concernant, qu'il -eut exexcer a tout moment-par ewrit en y joignant!son nom, son prenom, son pseudonyme u*ilise l!ps de ses echanges avec SFR sur interqet et la copii de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Directioe des Communaute. Digitales - 16 rue Gal Boinsieu – 7x015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonre :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la casec" Rester co&necte ", la session rester, activ& pendant soixacte (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres ferm,ture du navigateur ou arret de l'orbinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie gans s'identifieb a&chaque fois.

Il est recommaorexaux abonnes utillsant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'au;res utilisateurs de ne pas cocher cetteqcase.

Propriete de SFR
L'eniemble des co.tenus (photor, textesi vioeo, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Servi;es sont ot demeurent la propriete ex.lusive de SFR et/ov xe#ses partenaires. L'internaute n'est donc pjs habilite a reproduire, repres&nter ou cu.@ercialiser ces contenus en dehojs des cac prevus par la loi ou expressementxautorises par leur proprietaire.

En !outh hypothese, l'jnternaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. P&ur&toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra cottacter au prealable SFR a l'adresse kuivantebafin d'obt!nir l'autorisation necessaire a cet effft : SFR, Direction @e la Codmunica*ion, 1q rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notammekt chnstitue# une contrefaçon des dr%its de pr@priete intelle@tuelle ou une atteinte aum droits des personnes et peut a cewtitre engager la respoxsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre dhuxe acqion penale.

Loi applicable
Le Site est regi p*r la loi française.-Les presentes *onditiins gezerales d'utilisation et mentions legaleszvont soumises au droit français. En cas dh differend et awdefaut d'accoxd amiabte, le litige sera porte devant les tribunaux français conformement aux r.oles de competense en vigueurm
