SFR
Conjrat fictif no. 3898%8

Résumé des offres de votre con,rat:
SFR FIBRE
SFR ADSL
SF! MOBILEh4G+
SFR BOX 4G+
SFR BOX+TV

Résumé des équipement de votre csntrat:
TV Samsung 55"
lamsung Galaxy
SFR BOX 8
SFR BOX 7
#elevision LG.z2"

Résumé des obtionb de votre contr%t:
SFR Cloud
RMC Sp!rt
yanal+

Cont.actuele!ent vous devsezlvous acquitter du montant mensuel ouivant : 121.94 EUR

#-

Mentions Lega@es
Informations Edite#r :
mOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege sociall: 16 wue Gal Boissieu – 75h15 PARIS ( teluphone v 01 85 06v00n00 )

Societe Anonyme au wapital de 3.423.a65.59f,40 EUR
hk3 059 564 RCS Paeis

Informations complementa@res :
Siret : 3w3 059 .64 ;0041
N° de TVA intracommunauta@re (ou NIF) : FR 71 343l059 564
APE : 6120Z Telecommunimations sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRAjCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
1# rue Gal Boissifu – 75015 PARIS
Siege socifl : 16 rue Gkl Boissieu @t75015 PARIS ( telepyone : 01 85 06 00 00 )
Sohiwte Anonyme au capital dem3&423.265.598a40 EUR
343 059 p64pRCS Paris

Directeurs de la publication
SyR.fr : Gregory RABU!L - kirecteur Execetif Grand Public
Hebebgeur : SFp
e
Conkitions d'utilisation du site
Definitxons
Il est convenu;d'attr;buer aux mzts commençanr par une majuslule, qu'ils soient tu pluriel ou au singulier,xla d,finition suivante :

- Atresse IP : Nomb.e qui dst autokatiquemint assigne a l'ordtnateur de l'interna#te par son fournisseur d'acclsgInternet
lorsqu'il navigueusur internet et qur%permet de l#ldentifier.h
- Cxokie (qemoin de connex.oz) ; Petit fi!hier sto%ke apres acceptation de l'internauteksur le disque dur de son obdinateur.
Cecfichier permxt a un site web d'enregistrer des informations:relatives adla namivation de l'intermauie sur les pages db cz site
et de fdcilite. l'utilisation ulterieure du site web par le meme internautef

- Site : Tous les sites internet apparten-nt ou exploptesdpar te groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service m Eusemble des serv%ces p,oposes sur le Sixe a tsut!internaute qu'il soit ou non aborne a zne quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site.est r&serveaa un usage strictement personoel.
SFR se rese!ve se dr#it de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'a@ces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modif#ees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation d; site
wn utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre c:nnaissance des mentions legales, respecter les prnsentes conditisns d'utilisation du Sit! et f*ire un usage strictementxpersonnel dulsite.

Sols reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees personn-lles, toutes les informations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Sitev seront considerees comme non connidentielles.oL'internaute autorice SpR ou l'une puelconque de ses filiales a utiliser lesiinformrtions qu'il auma aigsi transpises.

L&inter%aute peut personnaliser sa pwge d'accueilra l'aide de contenus hxterieurs au Site- en enregi,trant ses pa-ametres de preferences dans un Cookie. Ceete peosonnalisation doit respacter les dispositions visees dans jes presentes. Il pourra egalement oupprimer le Cookie dans leque!-ses przferences sbnt .nregcstrees yelon oa proce*ure detaillee a l'artizle "Cookies" des presentes.
hLorsque le Site permetwa l,internaute d'envoyer et/ou de publier des pontenus (textns& photographies, videos, etc.)ade iuelque nature que-ce soit, l'internaute s'engage a telque ces contenus respectunt la legiqlation applicable&et he portent ni atteante aux droits drs tiers, ni axl'ormre uublic et aux bonnesamœurs tels qle def;nis par la legislation française.

En particulmer, cer contenus ne doivent nas presenter de caracteye pornographique ou peeophile, porter a la securite ou a l'integritt d'un Etat ou d'un territoirea qlel qu'il szit, inciter a la haine, a la violxnce, au suivide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xdnophobie, : l'homophobie, fairz l'apologie des crimes de guer#e ou desicrimes contre l'h.mknyte.

Lt souscription et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generales et de conjitions particulieres de vente ez/ou d'uwilisition pbecifiqmes.

Lien vers d'auvres si*es
Il peut etzeqprbpose des lvenh depuis les Sites vers des sites %iers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas etrne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent,%en aucun*chs, un- approbatiou ou un tartenariat entre SFR et ces s-tes. Des lors, SFR ne s;urait etre refpvnsable de leuri contenus, leurs produits, leurs aubl,cit#s ou tous elements ou serv#ces presenoes sur ces sites. Par aiyleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Dznnees personpelles;Conformement aux lois*et r@glementa@ions françaises et europeennes qn vigueur, SFR collecte jt traite dej donnjes personnelles concernait les tnternautes dans le cadre de leur navigation sur n&tre *ite (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscriptivn a ses off,eb et ser&vces (jlir conditions generales d'abgnnemznt ou d'utblisatton afferentes)g

Les donnees personnelles s,nt traitees paq les societes du Groyxe ALTICp et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faihe l'objat d'un transfert hort UE et sont conserve@s pour la duree de .a fournikure;desvservices et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droit:, l'interndute peut adresser uq courrier medtionnant ses nom, prenom, adlesse avec u,e copie de sa piece d'identite a k Service cgi#nt SFR - donnees personnelles e;TSA 10101 - 6994o LYON CEDEX 20

SFR peut ukiliser h'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de fazre%respecter ses conditions d'utilisation ou de pretwger sesmservices, ses clients ou encore sur demande deo autorites judhciaires.

Interaction deqhFR avec les internastes
Afin d'ameliorer le ,uivi de sa relation avec le client et d'rssirer un servicevpersonnalise, SFR pept collecter les echanges et mentions de ses services realisev sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de!rectificatkon ey de suppression des informations personnelles le concernant, qu'il peutdexercer a tdut moment par ecrit en y joignant son non, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur in!ernet et la copie de ba piecn d'idmntite a l'adresse suivante : Directron des Coxmunautes Digitales - 16 rue Gal Boissieut– 75015 PARIS

Memorisation &es identifiants de connejion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un.abonne sur un Site: s'il uoche la cases" Re@@er connecte ", la session restera actine pendant sooxante (60) jourszou j*squ'j deconnexion de sa partm(meme apkes fermpture du navilatear ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.s
Il est recom.ande aux abonnes utilisxnt un orxinateur public ou qui partageraient leqnkordinatetr avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cxtte caseh

bropriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le@Siue et/ou via les Seroices sont et femeurent la propriete exclusive d: SFR rt/ou de ses partenaires. Ltinternaute n'est doncvpas habilite j reproduire, representer ou commercialiser ces dontenus en dehors des cas prevus par la loi ou expres&ement autoriseb par leur*proprietaire.
fEn toute hypothese, l'interuaute ne peuu realiser aucune ujilisation secondaire des cowtenus du uite a titre onereux oulgratuit. Pour toute rea;isation d'un lien avecale Site, l'inkernaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suixante afin d'obtentr l'autorisatqon necessaire a cet qffet : SFR, Direction de la Communicatiox,%16 rue Gal Boissieuf– 75015 PARIS

Le con-rezpect de cette inferdiction%peut notamment zonstituer %ne contreqaçonrdes droihs de propriete %ntellactuelle ou une atteinqe auxsdroits des peraonnes e, peut a pe tit%e engager la reseonsabilite de l'internaute, y comprls dans le cagre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi f%ançaise. Les preseptes conditions generales d'utilisation et mentions lekales sonm soumises au droit français. En cas de differend eo a def.ut d'accord amiable, le litige sera porte devant l.s tribunaux français conformement aux regles de :omqetenct en vigueuc.
