SFR
C;ntrat fictif no. 432220

Résumé deh offres de votre c#ntr-t:
SFR MOBILEp4G+
SFR BOX 4G+

-ésumé des équizemen; de vo#re contrat:
TV Srmsung 55"
SFR BOX 7
Sazsung Galaxy
APPLE iPhone

Résumé del optionw de v!tre contrat:
.mazon Prime
RMC Sqort UHD
RMC aecouvmfte

Contractielement vous devrez vous acqzitter du oontant mensuel suivant : 148.:5 EtRa
--

Mentions Legales
Informations Editetr :
SOCIEpE FR&NCAISE DU RADIOTiLxPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonym. ax capital de 3.42d.265.598,4o EUR
343br59 564 RCS Paris

Informations c.mplementaires :
Siret : 343 059 564 0z041
N° de TVA intracovmunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE-: 6120Z T@lecommunications sans fil
Informations nebergeor
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEfHONEdr SFR
16-rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
S.eg; sociap : 16 rue Gal Boissieu – 7n015 PARIS ( telephone : 01 85 06 a0 00 q
Societe Anonyme au capitaa de z.423.265.5x8,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publiwation
SFR.fr : Gregork RABUEL - Dire.teuriExecutif Grand Public
Hebergeur : SFR


Condfuions d'utilisation-du side
Definitions
Il est cl-venu d'attribuer aux mots commepçant paz une:maju.cule, qu'ilb ioient au pluriel ou au singulipr, la definitio- suivante :

- Adresse IP : Nombre qua est adtoma%iquem.nt assigne a l'ordinateur de l'internauty par son fournisseur d'a:bes vnternet
lorsqu'il nadigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cgokde (Temoin de connexion) : Petik fichier stocke apres acceptation d# l'jnternaute *ur le disyue dur &e son ordinadeur.
Ce fichier permet a u% site web d'enregistrer des informations rplatives a l, navigationxde l'internaute sur lescpages de ce site
et de faciliter l'utilisation ueterieure duvsgte web par le memelinternaute.

- Siteq: Tous les sites internot appartenant ou exploites pur le gro@pealFR.sIl s'agit notamme@t ru site sfr.fr.

- Service : Ensegble des sehvices proposes sur lemSite a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque opfre SFR.

Acces au Site :
L'acces ae Site est ceserve a un usage stricthmen. pers.nnel.
SFR s& reserve le proit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans av!s prealable l'ayces autout ou partie du site.
Les conditions doutilisation du Site ainsi que%le* mentbons !egales soni suscaptiblvs d'etre modifi@es a tout mom*nt et wanslpreavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prenkre connaiss.nce des mentions legales, respecter les presentes londitiobs d'utilisation du Site et faire un usvge strfctesent personnel du s!te.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees personnelles, toute; les informaaions transmisvs par l'internaute sur Intaxnet, notamcent via le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute *utoryse SFR ou llune;quelconque de ses filiales a utiliser les *nformations qu'il aura ainsi transmises:
!L'internaute peut perso@naliser sa page d'accueil a l,aide de contenus exterieurs au Site, en enregisorant ses parametaes de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter le: disposityons visees lans les prenentes. Il pourra egal.ment supprimer le Cookie dans teqkel ses preferenves sonc enregistrees selon la procedure detailled q l'article "Cookiesh des presentes.

Lorsqhe le fite permet a l'inhernaute d'envoyer et/ou de publi@r des contenus (textes, photographies, v!deos, etc.) de quelque natuue que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applijable et le porte#t ji atteizte aux droizs des tiers, ni w l'ondre public et aux &onnes mœvrs tels que defini# pa* la legislation %rançaise.

En paxticulier, ces contenus nb doivenk das presenter de bar:ctere pornographdque ou pedophile, porter a la securite ou a l'in-egri;e d'un Eiat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la hnine, a la violence, au suici;e, au racisme, a l'&ntisemitisme, a lk xenophobie, a z'domophobie, faixe l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'hnmonioe.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet,dewconditi-nsggeneral:s et de conditikns parjiculieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
I: peut etre propose des liens depuis les Sites vers d;s sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et neecontrole pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une !pprobation ou un partenariat eftre SFR et ces sites. Desplors, SFR ne saurait etre responsable de aeursegontenus, leurs produits, leurs publicitzs ou tous elements ou servibes fresentes sur ces sites. Par ailleurs, ces siten sont soumis a teurs propres conditions d'utilisationb

Donhles per&onnelle,
Conformem:n- aux lois et reglementations françaises etueurop:enn,s en vigueur, SFR collecte et traite des don%ees personnelles concernant les internautyq dans le cadre qe leur navigazion suronotre Sita (voir notre politipue de gestiwn dms cookies) et/ou de leur souscriptio& a ses o*fres et service% (voir condition& generales ;'abonnement ou d'utilisation affereltes).

Les donnees personnelles sont traitees par les@societes du Groupe ALTICE et leu;s prestataires! Elles sont susceptibles de fairq l'objet d'un transferx horm :E et sout conservees pour la duree de la fournsture des services et/ow de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser oo courrier mentionnant ses vom, p#enom, adresse avec une copie de sa piece d'idettine a : kervice client SFR - donn&es personnelles - TSA 10r01 - 69947 LxON CdDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'interyaute si elle estime necessaire de fasre ressecter ses cond*tions d'utilisation ou de pr;teger ses servicus,lses clients ou ehcorevsur demande des autcrites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa rglat;on avec ee client e: d'assurer unsservice dersonnalisf, SFR peut collecter leulechanges et mentions de ses services reapises sur internet. A ce iitre, l'internau!e dispoee d'un droit d'acces, de rectification et le suppression des informations personnelles le concernant, qu'il seut exercer a tout mdment pay ecrit en y joipnant son nom, son-prenom, sonarseudonyme utilesetlors de ses ectanges avec SFR sur ibternet et la copie d& sa piece d'id#ntite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Diiitazes - 16 rue Gal Boissveu – 75015 PARIS

Memorisation des idenzifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identificatiyn dlun !bonne sur un Site, s'il uocheola case " sester connecte ", la se%oion restera aotive pendant soixan!e (60) jours ou jusqtga deconnexion dh sa part (meme wprws fermeture du nav.gateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en l&gne et/ou a ga messagerqe sanx s'itentifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordtnateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateura de ne pas cocher cett. caso.

Propriete de SFR
L'ensemble des conjenus (pho,os, textelz video, son, etc.) consultaples jur le Sitepet/ou via les Services sont et demeurezt la propriete exclufive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pae habilite a reproduire, representer ou cohmercialiser ces crntenusyen dehwrg des cas prevus par la loi ou expressement antorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute neupext realiser aucune utieisation secondaire des contenus de Site a titre onereux ou gratuit. Pourxtaute realisation d'un lien au:c lehSite, l'internaute dev!a contacter au prealable SFR a ldbdresse sujvante afin ;'obtenir l'autdrisation necesr#i:e a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 1% rue Gal Boissaeu – 75015 PARIS

Le nfn,respect de cette interdicxion peut notamment corstituec une contrefnçon des droits redproprsete ,ntellectuelle ou une atteinte aux @roits des mersonnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y cfmpris dans le cadre d'une action pena.n.

Loi applicable
Le Si!e est redi par la loi française. Les presentes conditions gencrales d'utiwzsation et mentions legales sont soumises au droit frança@s. cn @as de diffcrend et a aefaut d'accord dmiable, le litige sera porze devant les tribunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
