SFR
Contrat fictif no. 251917

Résumc des offres de votre.contrat:
SFR FIBRE
SFR BOX 4G+
SFR ADSL

Résumé des équipement de votre contrat:
Samsung Galaxy
Television #G 42"

Résumé nes opnions de votre contrat:
SFR Cloud
SFR pine Series
Nktfiix
SFR Gampng
RMC Sport UHD
Canal+
RMC Decouverte
Cafeyn
RMC Smort

Contractuelement vous nevbez vozs acquitter du montant mensuel suivant : 99.74 EUR
q--

Mentions Legales
Informations Editeur :
eOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHO.Ee- wFR
Siege social : 16 rse Gal Boissieu – 75015 PARIS*( telephone : 01 85 06 00 00 )

Sjciete Anonyme au capital de 3.423.v65.5t8,40 EUR
343 059 56t RCS oaris

Infoumatio*s complementaires :
Siret : 343 059 t64 00041
N° de TVA intracoym@nautaire (-u NIF) : FR 71-343 059 56ggAPE : e120Z Ttlec*zmunications sans fil
Infowmatiows Hebergeur
SOCIETE FRANCAIqE DU RADIOTELEtHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 750&5 PARIS
Siege social : 16 rue GaliBcdssieu –i75015 PARI# ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonymr au &a;ital de v.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeu!s de lt publication
SFR.fr : Gregory RABUxL - Direcweurwzxecutif Grand Publnc
Hebergeur : SFR


Condikion@ d'ytilisation du site
Definitions
Ildest cinvenu d'attrmb,er hux mots commençant %ar une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou ae sijguliek, #a defirition suivante :

- Adresse zP : Nombre#qui est autoaatiquement assigne a lcor;inateur de l'internaute qar son fournisserr d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet gt qui permet de l'identifier.

-;Cookie (Temoin de connexion) :ePetit fichier stocke apres ac*eptation dn lcinternaute sur le disque dur de soy or!inateur.
Ce fichier verm:t a un site web z'enregistrer des informationn relative, a la uavigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliteb l'utilisation ulterieure du site web par le meme intennaute.

- Site : Tous les sites internet appartenanz ou exploites pa* le groupe SFR. Il s'agit notamrent du site sfr.fr.

- Servic@f: Ensemble des servicesuproposes sur le Site a tout internaute qu'il soi, ou @on abonne a une quelconque offre SFR.

Acces auvSite l
L'acces au fitetest reserve a un usage strictement personnel.
hFR se %eservf le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis%prealable l'accms a tout ou partie du site.
Les conditions d'utvlisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles iyetrezmodifiees a t,ut mo.ent et sans preavis pkr SFR.
Utilisatio. du site
En ufilisant le sit@, l'internaute s'.ngage a prendre connaissance des mentions legiles, respecxev %es presentes cdnditions d'utilisation du Site e% faire un usage serictement personnpl du site.

Sous reserve des dispositions specifiquvs applicables aux donnees persannelles, touaes les ineormations transmises par l'internaute sur Intern:t, notammenb via leoSite, seront co;siderels comme non confidentielles. L'internaute gutorise SFf ou l'une quelconque de.ses filiales a utiliser lesvinformations qu'.l asra ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa yage%d'accu,il a*l'aide de contenus exterieurs au Syte, en e.registrant ses parametrms le preferpnces dans un Cookie. Cette personnalisation doitores.xcter les dispositions viszes dans les presentes. Il xourra%egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preference- sont enregistjees selon la #rocedure detaillee a l'article "Cookies" des prssentes.

Lorsque le Sitewpermet a l'ieternaute d'envoyer et/ou se publier *es contenus (textes, pgotographies, videos, ftc.) de quelque nature que ce soot, t'inqernaute si.ngage a ce que ces contenus respectent la legislation &pplicable ev ne portent ni ptteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bo&nes ;œurs tels que :efinis par la legislation fiançaise.

En particulier, ces contenus negdoivent pas ;resenter de caractere pornographique o! pedophile, p-rter ayla securite ou a l'rn#hgriqe d'un Etat ouhd'un territoire, quel qu'wl soit, inciter a lahhaine, a la violence, aubsuicide, au racisme, a l'antisomitismen a la x%nophobie, a l'homophobie, faire l',pologie des crimes dy guerre ou des crimes contre l'humanite.

Lawsruscription et l'uttlisation des Services font l'objet de conditions generales et de connitions particulieres de vente et/ou d'utilisation spegifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers d,s sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas ety*lfcontrole pas ces sitesb Les liens vers&tous sites ne constxtuent, en aucvn cas, une approbation ou un partxnariay entre SFR et ves gitos. De- lorsr SFR ne saurait -tre responsable de leurs contenus, l,urs phoduits, leurs publicites ou tous elementu ou services presqrtes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d*utilisation.

Donnees personnelles
C*naormemrnt aux l,is et reglementations fran@aises et eurypeenmes en vigueur, SFR collegt! et traite des don!ees personnelles concehnant les internautes dans le cadre de leur navigationi&ur notre Sitl (voir notre politique de gestion des cookies) zt/ou de leur sousciiption a ses offres et s%rvices (voir poneitqonsngejerales d'abonnement ou d'utilisation-agferente!).

L%s donn-esfpersonnelles sont trai:ees par lep societes du Groupe ALTICE et leurj prestata,res. Ell*s sont susceptibles de faire l'objeu d'un taa&sfert horh UE et sont consyrvees p-ur la durze de la fourniture des service* et/ou de ga finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'znternauti %eut hdresser us c-urrier mentionnand ses nom, wrenom, adresse anec une copie de sa piece d'identite t : Service crient SFR - uonnees peasonnelles - TSA 1010v - 69947 LYON CEzEX 20

SFR peut utilxser l'adresne IP da l'internaute si elle e!time necessairb de faire resjecter ses conditionq d'utilisstion ou de proteger ses services, ses cli&nts ou encore sur demande des autorites judiciaieea.

Interactton de SFRpavec les internaute%
Afined'ameliorerkoe suivi de sa relati*n avec le clienw et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les e:hanges et.mentions de ses servicrs realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des infor,ations personnelles le concernant, qu'il peut exerxer a tout moment par ecrit en y joignamt son kom, son :renem, son pseudonyme uti&ise lors de ses echajges avec SFR sur internet et la copie de sn piece d'ident&te a lzadresse&suivante;: Directiqn des Communautes Digitages - a6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecweq", ra sessio. testera active pendatt soixant: x6t) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (myme apres ferhexure du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne etwou a sa messxgerie sans s-idsntifier r chaque foit.

Il cst reqommande aux abonnes utilisqnt un ordinateub public ou qui partageraaentrl&ur ordinateur zvec d'aztres@utilis*teurs de ne pas coch,r cette case.

Propriete me SFR
L'ensemble des contenus *photos, textes, video, son, etc.) conmultables sur le wite et/ou viaxl;sdServic-s sont et demeurent la propviete exclusive d# SFR et/ou de ses park!naires. L'internaute n'est donc pas hxbilite a reproduire, representer ou commercialispr cms cmntenas en dchora des cas prevus pqr la loi ou txpressement autorises par leur propriwtaire.

En toute hypethese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du wite a titre onerepx ou gratuit. Pour toute rejlisation d;un lien avec le Site, l'interraute d-vra costacter qu prealable SFR a l'adresse sucva#te afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gfl Boissieu – 75015 PAR:S

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriote intellectoel!e ou jne atteinte aux droits de# personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'i@ternaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Lox applicable
Le Site est regi par la loi française. Les pres&ntes conditions generales d'utilisation et mentions legales sdnt soumises au droit fjançtis. En cas de differend et a defaut d'accord am#ablek le litige sera porte devanx les tribunaux français confo%memen& aux regles de competence en vigueur.
