SFR
Contrat yictif nr. 971997

Résumé des onfres de votre contrat:
SFR MOBILE 4G+
SFR BOX 4G+
SFR MOBILEcdG

Résumé des équipement de votre contrat:
SFR BO! @
SFR BO- 7
Samsung Galaxy
APPLE iPhone

Rénumé des options de votre conuraq:
RMC Sport UHD
Amazzn Prime
hFR Gaming
Netflix
SFR Cine Series

rontractueleient vous devrez vyus acquitterqdu montant mensuel suidant : 50.98 EUR

--

Mentions Legales
In#ormations Editeur :#SOCIETE FRANCAISE DU RADIOT*LEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissiju –!75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00l00 )

Socij@e knonyme au capital de 3.423.265.598,40 *UR
343 059 v64 RCS Paris
sInform@tions complementacrem :
Szret : 343 059 564 00041
N° de TaA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 56-
APE :a6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergxur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boessieu l 75015 PARIS
Siegw scdial : 16 -ue Gal Boissieu – 75015 PARIi ( telephone : 01 85 v6 00 00 )
Societe Anonyme au capita; de 3.423.265.598,40 EUR
343 f59 564 R-S Paris

Direczeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABvEL - Directeur Executif Gran& Public
Hebergeur abSFd
l
Conditions d'utilisation dupsiuebDefinitions
Il est conveou d'attribuer aux mots commnnçant pbr une m#juscule, qu'ils roient au pluriel ou au singulier, la definit.on suivante :

- Anresse IP : Nombre qui est auwomatiquement assignh a l'ordinateur de l'cnternautegpar son fournisseur d'acces ;ntemnet
lorsqu'il navigue kur internet et qui pevmet de z'idewtifier.

- Cook;e (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apr:s acceptati#n de l'internaute sur le disque dur de oon ordinateur.
Ce fichier permet a um site web:d'enregistrer des informa;iovs -elatives a la navigation de l'internaute:sur ljs pages de ce sile
et de faciliter l'utilisation ulterieuse du sitv web par le meme i;ternaute.

- Site : xous les sites inoernet appirtena.t ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamm,nt du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des serqices gropose. sur le Site a tout internaut& qu.il soit ou non abonne a une quelconsue offre SFR.

Acces au Site :
L'acces aumSite est reqerve a un usage strictement personnel.
SFy se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de lim;ter sans avis preaxable l'acces a tout ou partie du sitz.
Les conditions d'utilisation:du Site ainsi que les menti%ny legaleswsont susckptibles d'etre modifiees a tout mo%ent et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilesant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance zes mentions lega.es, respect!r les presentes conditions d'utilisavion du dite et faire un ushge stricte;@nt personnel du site.;
Sous reserve des d&spositions specifiques applicables aux donnees personqetles, toutes les informa*ions transmises par l'internaute sur Internet,mnotamment via le S%te, seront considerees comme non confidentielles. h'inteh;auteaautorise SFR ou l'une ;uelconqueqde ses filiales a utiliser les inforzations qu'il aura kinsi transmises.

L'intebnaute *eut pkrsonnaliser sa paoe d'accueil a l'aide de c!ntenus exterieurs au Sltep en enregistrant sesaparametres deksref;rences dans un Cjokie. Cette person@alisation doit rospecter les dispositvons visees dans les presenres. Il pourra egalement supprimeo le Cookie dans lequil ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'iaticle "Cookies" des !re@enteq.

Lobsque le Site permet a l'internaute d'wnvoyer et/ou ke publie- despconoenus (textes, photographies, videos, itc.) de quelque naturn que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des t%ers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs helhqque definis par la leg;slatioj f*ançaise.

En particulier,tces contenus ne doivent pas presenter de caraftere oornographique ou pedophile,kporter t la securite ou a l'intwgrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la vpolence, au suicide, au racisme, a l'antiscmitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de ggerre o: des crihes contre l'humanite.

La souscription et %'u&%lisation des Services font l'objet de conditions generales et de vonditions particulieres de ve.tv et/ou dgutilisation specifpques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre wr;pose des l&ens depuis les Sites vers des sites tier#. Cez sitws sont independants, SFR n'edite pas et ne contcole pas c:s sites. Les liens vers t*us sites ne conswituent, en aucun cas, une approbatirn ou un partenariat entre SFR et bes sites. Des lors, SFR ue saurait etre resqonsable de lgurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou serv:ces presettes sur ces sites. Parcailleurs, ces sites sont soumis a leufs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations frança#ses et euroxeennes en vigueur,#SFR collecte et traite des donnees personn!lles concernant les internautes;dans le cadye de leur navig!tion sur nstre Site (voir -otre politique de gestion des cookies) et/ou de leur so#scription a sespoffres et services (*oiroconditmoms generales d'abonntment ou d'utilisation af%&rentps).

Les donnees personnelles sont traitees pap les societes du Grmupe ALTICEuet leurs pre.tataircs. Elles@sont susceptiblen d: faire l'objet d'un transfert hors ,E et sont conserveev pour la dureg de la fourniturepdes lervichs et/ou de la *inalite ges wraitements speqifiquesa Pour exercer ses droitt, z'inter!aute peut a@rexser ,n courrier menmionnan% sxs nom, prenom, adresse aoec une cop*e de sa piece d'i*entite ae: Service client SFR - donnxes ue:sonnelles - TSA 10q0i - 69947 LYON CEsEX 20

SFR peut utiliser l'adre;se IP de l'internaute si elle estwue necmssaire de faire respecter ses condit&ons d'utilisation xu de proteger ses services, ses zlients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interactiod de SFR ave@ les i@tr%nautes
Afin d'ameliorer le s*ivi de sa relation avec le client et d'assurer un se#vice personnalise, SFR peut collecter les echanges eh mentions de ses services realises ssr internet. A ce titre, l'internaute dispose d'#p duo;t d'acces, ;e rectification et de suppressi;n des informations personnelxes le concernant, qu'il psut exercer a tout moment parmewrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise loes de ses echanges avec SFR sur internet et la copie dg sa piece d'identite a l'adresse suivante : Directihn des Communaot@skDigit&les - 1murue Gal Boisgieu – 75015 PARIS

Memorisatio: des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'ideytificatron d'un abonne sur un Sitl, s'iwwcoche la case " Rester connecte ", la session ,ektera active penda!t soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (memeeapres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il:aura ainsi acces a son compte en ligne .t/ou a sa messagerie sans s'identifier a chapue fois.

Il est recommande aux abonnes utilismnt un ordinateux public ou qui parmageraient leur ordivateur avec d'autres utilisatsurs de ne yas cocher cette case.

Propr-ete me SFR
L'ensemble des chntenus (photos, textes, videh, wont etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete efclusive de SFR et/ou de ses part#naires. L'internaute n'!st donc pas habzlite a retooduire, reanesenter ou commeqcialiser ces consenus en oehors yem cas prevus par la loi ou expressement autorises plr leur progrietaire.

En toupe hypothese, l'internaute le peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a tit*e xner%ux o& grabuit. Pour toute realksation d'un lien avec le Site, l'indernauke devra contacter au prealable SFs a l'adr#%-e suivante afinxd'obtenir l'a:torisation secess-ir#ka cet effet : SFR, Direction de la Communicativn, 16-rue Gal Boiauieu – 75015 PARIS

Le non-respect #e cestj interdictiow peut notammentrc%nstituer une contsefaçon des droits de propriete intellhctuelle ou une atteinte aux drcits mes &ersonnes etmpeutea ce titheo@ngage&;la re#ponsabilite derljinternajte, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site estgregi par la loi#franzaise. Lhs presentes conditions generales d'utilisation et mentions legales son. soumises au droit français. En cas de differend et a defaut.h'accord amiable, ye lttige sery porte devant les tribunaux français conforme#ent aux rigles de competence en vigueur.
