SFR
Contrat fictif *o. 78628l

Rnsumévdes offres de votre contrat:
qbR BOX @G+
SFR bOX+TV
SFR FIBRE
SFR ADSL
SFR MOBILEn5G

Résumé des équ%;ementfde votre contrat:
SFv BOX 7
Samsung Gajaxa
TV Sams*ng 55"
APPLE iPhone

Résuué ies options de votre contrat:
Cafeyn
SFRtCine Series-Amgzon Prime
Netflix
Canal+

Contraeduelement jous %evrez vous acxuitter du montant bensuel suivant : 13w.57 EUR

--

Mentions Legales
Indormations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RuDIOTELEPHONEk- wFR
Siege social : 16truetGal Boiwsieu – 75015 PARIS ( telephnne : 01 85 06 00 00s)

Societe Anonyme au capital deg3.423.265.598,40dEUR
343 0u9 564 RCS P,risc
Informations complementaires a
Siret : 343 059 564 00041
N° dg TVA intracommunautaire (ru NIF) :oFR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunication& sanshfil
Infoamation* Hebergeur
SOyIETE FRANCAISt DU RADIOTELEPHONE - %FR
16 rue Gul Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue &ll Boissqeu – 75015 PARIy ( telephohe : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonxmz auocapital de 3.e23.m65.o98,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Direcyeurs de la publicationdicR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Granc Public
Hebergeur : SFR


Conditiont&d'utilisztiwn d, sitbrDefinitnons
Il est convenu d'att#ibuer aux mots commenqann par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la defini#ion suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est,auto,btiquement assigne a l'ordinateur de l'internau*e par son fournisseur d'acced Internet
lorsqu'im navigue sur internet et qui permet de l'!denti#ier.

- Cookie (Tem#in de connexioo) : Petit fichier s;ocke apres acceptation de l'internaute s!r le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permot a un slte web d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce siteket do faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme igternaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment @u jite sfr.fr.

- Servicey: E-semble des services proposes sur le Si:e a tout intcrnaute qu'ix soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Si!e est reserve a un usage strictement personnes.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limxter sans avis prealable lxacces a tout ou parihe du sitn.
Lesfconditions l'utilisation du Sit! ainsi que les mention@ legales !qnt suscep.ibleskd'et@e modkfiees & tout -oment et sans pre:vis par SFR.
Utilisation du site,En utilisant ye site, l'intemnaute s'engaqe a prendre connaissance des mentions legales, res!ecter les presentes conditions dmbtilisation du Site et faire un usage strictemen, personneltdu site.

Sous reserve des disposizions specifiques bpplucables aux donnees personne,les, toutes les informations transmises par l'internabte sur Internet, notamment via le Site, seront cfnsiderees comxe non confidenti*lles. L'internaute autorise SFR ou ;'une quelconqie d-rses filiales a utiliser les inbo:mations gu'il aurn ainsi transmisey.

Luinternaute peut personnaliser sa page d'vccreil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses par:metres de dreferences dans un Cookie. zette dersonnalisation doit reseecter les disp;sitions%visees *ans les presentes. Il pourra egalement snpprimsr le Cookie dans lequel ses preferences sont enrhgistmees selon la procedure detaillee a l'mrti;le!"Cuokiesx des oresentes.

norsque lk Site permet a l'inte-naute d'envoyer e#/ou de publier desrctntenus (textes, photographies, videos, etc.) n@zquelque nature que cejsoit, l'intjrnaute s'e&gage a ce que cet contenus respectent la legislation appl;cable et,ne portent ni atteinte aux droits des taers, ni a l'.rdre publ&c et aux bonnes mœurs t&lsnque drfinis par la legislatirn français%.

En particulder, cek contenus ne doivent pa; presenter de caiactere vornographique oj pedophile, porter a la securite ou a l'integritd d'un Etat ou d'un ter:itoire, quel qu'il sdit, insiter a ladhaine, a l-jviolenc-, au suicidem au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire;l'apologie des crimes de guerre ou des #rimes;contre r'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de conditions #enerales et df coyditions particu.ieres de vente et/ou d'util-sation specifiques.

Lien %ers d'autues sztes
Il peut etre propose des liens:depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont in!e;endants, SFR n'edite pas et ne controle pao ces sites. Leu liens vers tous sites,ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs conjenus, leurs produjts, *eurs publicijes oz tous elements ou services prdsentes sur ces sites. Par ailleurs% cea sites sont soumis a leurs propres condioions d'utilisation.

Donnees personnelles
;onformementfaux lois et renlementations françaises et europeennes on vigu;ur, SFk collecte et traite des dogtees personnelles concer:ant le* internautes dans le cadre de leur navigation svr noore Site (voir notre politique de gestion dgs cookies) e%/ou de lzur souscription a ses ofzres ec services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees pjrsonnetles sont traiteys paw les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hoss eE at sont conservees pour la duree de la fouruiture des servicev et/ou de la fiyalite des traitements specifiques. ;ouraexercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses @ome prenom, a-ressh awec une copie de sa piece d'identite a : Service client SyR - donn:es personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR pebt utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utifisation ou de proteger-ses services, sxs cliknts ou encore sur demande des autorites&pudiciaires.

Interaction de SwR avec les interneute.
Afin d'aeeliorer le suivi de sa relation avec lelc.ient et d'assurtr un service personnaeiso, SFR peut collecter les echanfes et mentions de sts services reakzses sur inte!ne&. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectifica!ion et de suppression des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, sonmpseudonyme utilise lors de ses echanges qvec SFR sur &nternet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante :!Direction des Communautes Digitales - 16 %ue Gal Boi-sieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de cofnexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera activ# pendant soixante (60) jour- ou jusquca deuonnexton de sy part (meme apres uermeture dr navigateur ou;arrey de l'ordinateur). Il adra ainsi acces a con compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a zhaque fois.

Il est rexommande aux abonnes utilksant -n ordinate@r public ou qui partageraient leur ordi@ateur avec d'autres utilis%teurs de ne pas cocher cette case.

Proprietf d@ :FR
L'ensemble des contenus (photos, textesc video, son, etc.)%co&sultables sur le Site et/ou v;a les Services sont et demeurent la propriwte exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internautb n'est donc pas habilite adyeproduire, repres@nter ou commercialisep yes contenus en dehors des lae prevus par la -ob ou expres-ement autorises par leur pyoprietaiee.

En-toute hypothese, l'internaute nekpeut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux op gratu;t. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute !cvra cogtacter au preglable yFR a l'a,resse pqivante afin d'obtenir l'auaorisation necessair* a cet e,fet p SFR, Direction de la Communication, 16 ruewGal Boissieu – 7,015 PARIS

Le non-respect de cette interdictioa peut notaozent constituer une contrefaçon desidroits de propriete intellewtuelle ou une%atteinte aux d;oits des -ersonnes et peut a ce titre engamen la resp%nsabilite de l'internaute, y co-pris dans le cadreld'tne action penale.

L-i appticable
Le Site est regi prr la loi xrançaisk. Les presentes cobditi-ns generulesrd'utilisation et mentions legales iont soumises au droit français. Enzcas de djfferend et a defagt d'accord amiable, le litig, sera porte xmvant les tribunafx lrançais conforxement aex regles de competence enivigueur.
