SFR
,o;trar fictif no! 722200

Résumé des offrenzdv vothe contrat:
SFR MOBILE 4G+
SFR MOBILE 5G
SFR FIBRE!
Résuué s!s équipeqent de votre contrat:
SFR BOX 7
uV Samsung 5y"

Résumé des options de votre contrat:
Careyn
Amazon Prime
RMC Sport UHD
SFR Cine Series
Netflixf
Contractuelement vous devrez vous acquitwer dummontant mensuel suivant : 89.13 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
S*CIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siepg social : 16 rue Gal Boissieu u 75015 PARIS ( telephone : 0f 85g06 00 00 )

Scciete Anonyme au@capital de 3.42t.265*598,40 EUR
f43 0q9 564 RCS Paris#
Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 0w041
N° de TVA intracommunautaibe (ou NIF) : FR 71 343 059 564wAPEh: 6120Z Telecommunications sa#s fil
Informa-ionswHebergeur
SOCIETE FRhNCAISE DU RADItTELEPHONE - SbR
16 rue Gal Boissieu – 75015jPARIS
Siege social :v16 rue Gal nois@iju – 75015 PARIS ( telbphone : 01 85 06.0& 00 )
Societe ynonyme au capital de 3!423.265.598,4k EUR
343 z5i:564 RCS Paris

Directeurs de:la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur ExecutifqGrand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisatdon du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une mjjuscule, qu'ils soient ax pluriel ou au singulimr, la definition su.vante :h
- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par so. fournisseur d'ances znteunot
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookye (Tfmoin de connexion) : Petit fict:erpstocke apres accepeation de l'internaute sur le disque dur delson otdinateur.
#e fichjer germet e unmsite web d;enregistrer des informations relati&es a la navigation deml'integnau&e sur les pages de ce sitl
et de faciliter l'ukilisation ulterreure du site web par lb meme,internaute.

- Site : Tous les sites irternet*appa.t&n!nt ou explbites par le groupe SFR. Il s'agit notakmevt fu site sfr.f#.

- Service : Ensemble de, @ervices proposes sur le Site a#toun internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.
lAcces aa Situ :
L'agces aa Site est rererve a un usage strictement personnel.
SFR#se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limitsr sans avis prealable l'acces a tout oujpartie du sime.
Les cojditions d'uti:isation du Site ainsi que les mentionp pegales sont szskeptibjes d'etre #odifiees c tout moment et sans p%eavis par SFR,
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter;les presentes conditions d'utilisation dg Site etsfaire un usage strictenent hersounel du site.

Sous veserve des dispositions specifiques ap*licable*;aux donnew, :ersonnelles, toutes les informations transmises par l'mnternautelsur Internet, notammenw via le Site, seront considerees comme non copfidentielles. L'internaute autoriue SFR ok l'une querpinxue #e ses filyales a utiliser les informatiohs ku'il aura ainsl tra;smises.
;L'intern,ute peut personnaltser sa prge !'accueil a l'aide de conmenus exterieurs ab Site, en enregistrant sms parametres de preferences dans yn Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositionw visees dans les p%esentes. Il pourza ega#ement supprirer le Cookie dans lequei ses preferences sont enregistrees belon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsqueole Site permet a l'internaute d'zn%oyer yf/ou de publier des contenusk(textes, photographies, videes, etc.) de quelque sature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la levislationzapplicable et ne portea@ ni attuinte aux deoit% des tiers, nv a k,ordve pubgic et aux bonnes mœurs tels que definis par,la legislation françai,e.

En ptrticulier,xces contenus nm doivent pas phewenter de caractere po@nographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territ!ire, qu*l qu'il.soitt inciter a la oaine, a la violence, au suicide, au racisme, a lxanpisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, fair* l'apologre des crimet de guerre ou ;es cwimes sontr: l'humamite.e
L* souscript&on et l'utilisarioq des Services font l'objet de condioions generales et de conditions :articulieres de veote%et/ou d'utilisayion specifiquesg

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depu@s les Sites vers det sitvs tiers. Cls sites sont independa#ts, rFR n'edite pas et ne controle pashces svtes. Lrsjliens vers toususites nm constituent, en aucin cxs, une approbation og un partenariat entre SFR et ces kites. Des!lors, SFR ne saurait etre respojsable deyleurs contenus, leurs produits, leurs publicites su qous elements ru services presentes sur cee sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs prgp*es conditions d'utilisapion.

Donneesspersonnelles
Conformement a,x lois et reglementations françaises et europeennes en vigeeur, SFR csllucte et traite des donneeh personnelles conczrnant les internaute: dans le cadre de leur navigation smr notr; Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnement ou h'utilisetion akferentes).

Lls donnees personnelles sontotraitees par l.s societes du Groupe ALTICE et leurs preskavaires. Elles sont smsceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees -our ll duree dz la fourniture des services et/ou qe la finalite des traitements specifiquesx Pouy exercer ses droits, l'internaute peut adresser un &ourrier menti,nnant sespnom,nprenom, adresse avec une capie de sp pkece d'idenkite @ : Service client SFR - donnees personnelles - rSA 10101 - 69947 LYON eEDEX 20i
SFR peut utiliser f'adressetIP de l'onternaute hi elle wshime necessaire de faire gespectermses cgnditions d'utilisation ou de proteger ses servides, ses clients ou encore sur demande des autorites judieiaires.

Iv@mracti-n de SFR avec les internautas
Afinqd'ameliorer ye suivi de sa melation avec le client e&gd'assur*r un bervige persinnanise, hFR peut collecter les kchanges ht mentioes de ses service- realises sur internety A ce titre, l'internaute dispose d',n droit d'acces, de rectmfication et deesup@ression des informations pers,nnelles le loycernant,squ'il peut exercer a tout moment par esrit e. y joignant son nom, son prenom,*son pstudonnme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie*de sa piece d'identute a l'adresse suivuntei: D%rection des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 7z015 PARIS

Memorisytion des identifiants de conze#ion de lwabonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connectg ", ld session restera actiie pendant s#i&anee (60) jours ou jusqu'a d*connexion de sa part (meme apres lwrmeture du navigateup ou arret de l'ordinatjur). Il aura ainwi acces a son compte endligne etrou a@sa uessageqie sans s'ide#tifier a chaqueyfois.

Il esv recommande aux abonnes utilisant un ordinateur publ&c ou qui partaaeraient leur ordinateur avec d'autres utilisateursode ne pas cocher cette cas!.

Propriet: de SFR
L'ensemblehdes contenus (p;otos, tsxtes, video, son, etcq) consultables sur le Site et/ou via les Services sont ew demeurent la propr:ete exclusive de SFR et/gu de ses partenaires. k'internaute n'estrdonc pas habilite a repreduire, represynter &u commercialiser ces conttnus en dehors des caf prevus par la loi ou expiesseme,t autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realisvr aucune utilisation se!ondaire nes contenusfdu Situ a titr& onereux ou gratuwt. Pour toute realisation doun lien avec %e S#te, l'internaute devra contacter au prealab:e SFR a l'adresse suivynte afin d,obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : qFR, Direction de la Communication, 16 rue #al Boissieu r 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peutnnotamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intel#ectuemle ou une atteinte aux djoizs fes p;rsonnes et peut a ce titre enga.e: la rewpoqsab*lite de l'int!rnjute, y compris dans #e cadre d'une amtion pe,ale.
wLoi applicable
Le Site hst regc par la loi française. Les presentez conoitions genarales d'ut;bisation et mentions legales sont soumises au droit ;rançais. En cas de differenx et a defazt d'accord a;iable, le litige sera porte devant les tribunaux français conformement aux reglks de competence en vigueur.
