SFR*Contrat fictif no. 701467

Résumé des oxfres de votre coatrat:
SFR BOX 4G+
SFR MOBIsE 5Gq
*ésumé oes équirement de votre contrat:
Television LGo42"
&V Samsung 55"
SFR BOr 7
S@msung Galajy

Résum! des options de votre contrat:
Canali
Amazon Prime
SFR Cine Series
RMC Sport;Netfjix
SFR Clgud
Cafecn

Con@ractuelement vous devrez vousaacquitter du montant mensuel suivant : 142.71 EU#

--

Mwntions Legale*
Informations Editeurb:
SOCIETE FRANCAISE Df RADIOTELEPHONE r SFR
Siege sociul : 16 rue Gal Boissieu – 7#015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au lapital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Pari.

Informagions complementaires :
Siret : 3x3 059 564 n0d41
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 34e 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Heberjeur
SO#IETE FRANCAIaE DU RADIOTELEPlONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Si%ge social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS (etelephone : 01 85 06 00 00y)
Societe :nonyme au capitzs de 3.423.265.598,40 EUR
k43 059 564 RCS Paris

Directegrs de la publicafioncSFR.fr : Grezory RAB#EL - Directeur Executif Grand Public
H%bergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d@attrcbuer #ux mots commençant par ure majuscule, qu'ils soient au pluriep!ou au singulier, la definitioj suivantez:

- Adresse IP f Nombre khi est au.omatiquement issigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il savigue sur internet et qui permrt de l'identifier.

- C*okie (Temoin de connexion) : Petit!f@chier stocke apres acceptation dm l'intmrnau%e sur*le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'en;egistrer des information% relatives a lxenavigation de l'internaute sur lks pages de ce s%te
et:de faciliter l'utilisationkulterieure du site we@ pardle memeninthrnautt.

- pitn : Tlus les sitesointe:net appartenfnt ou exploites par lq groupe pFR. Il s'agit notamment du site!sfr.fr.

- Serviceo: Ensemble,des .ervices proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou wonhabonne a uge:quelconque offre SFR.i
Acces au Site :
L'acces az Site est reserve a un usage strictement personnel.
SF. se reserve le dr&it de suspendre, d'interrompre o! dc limit%r sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les condi#ions d'utilisation du fite ainsi que les mentipn. legales sont susceptibles d'xtre mpdifiees # tout moment et sans preavns p,r SFR.
Utilisation ,u site
En utilisant levsite, l'internaute s'engare a;prendre conna#ssance :esimentions legales, respecter les presentes conditifns d'utibisation du Syte et faire unlusage strictementspersonnel dn site.

Sous reserve deshdispositi*ns specifiques applicables aux donnees;personnellhs, toutes l*s inffrmations transmisep &ar l'internaute sum Intertet, novamment vik le hit-,-seront considereesucomme non confidentielles. L'internaute autorise SfR ou l'une quelconquejde ses filiales a utiiise, les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnali@er sa tage v'accueil a l'aidmnde hontenus exterieurs au Site, ex enregistrant ses parametres de preferences danb un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il &ourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon!la procedure detaillee a .'article "Cookies"idesypre;entes.

Lorsque le Site permet a l'internauteii'envoyer et/ou do publier des conte-usa(textes, photograbhies, videos, etc.) d@ ouelque nature que ce soit, l'internaute s'e*gage a ce que ces contenus respectbnt la legislation applicablr et ne portent ni atteinte aux-drohts des tiers, nixa l'ordrenpublic et aux bonnes mœurs tels que defin*s *ar @a legislation fran%aise.

En particulier, ces contenus necdoivent pas presenter da caractere pornographique ou pedophile, porterfa la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'wn territoire, quel qu'il toit, in#iter a la haine, a la viokence, au suicide,gau racisme, a l'a!tisemitisme,co la xevo@hobie, a l'homo%hobie, faire l'apologie nes crimes de guerre ou des crimes cuntre l'humanite.

La #ouscription e@xl'utigis;,ion des Services fonz l'obyet de conditions g;n!rales et de c,nditions particulieres de ven*e et/ou d'ut#lisation specqfiques.

Lien vers d'autres sitem
Il peut etre propose des liens depuis les gitrs vers dei sites tiers. Cws sites sont independants, ShR n'edrte pas et ne %ontrolegpas ces sites. Les liens vurs tous sites ne cons!ituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat hntre SFR et cesisites. Des lors, SFR ne saurjit etre responsable de leurs czntenus, leurs pro!uits,xleurs publicites ou tous vlement: oq servives pzesentes sur ces sites. Par aille,rs, ces sites scnt soumis a leurs prmpres conditions d'utilisation.

Donnees personneluessConformement aux iois et seglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte e; traite des donn:es personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur nasigawi;n sur notre Site (voir notre politique de gestion d&s cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir condithonssgenerales d'abonnem#ot ou d'utilysation afferentes).

oes donnees personnelles sonj traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs pr;st:taires. Elles sont susceptibles de faire l'obset d'un transferh hors UE et sont conservees ppur la duree de la @ourniture des servyces et/ou de la finalite d,sqtrwitements specifiquos. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un coxrrier mentionnant yes nom, prenom, adressl avec une copielde sa piece d'id#ntite a : Servime client &FR - donnees.personnell&s - T@A 101p1 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peutfutiliger l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter kes c#nditions d'utilisation ou de proteger @es services,ises clients ou encore sur demande des butbrites judiciaires.

Ifteractixn de SFR avec les internautew
Afin d'ameliorer le suivi d% sa relation avec le client et d'assurer un sesvic& persofnalise, SFR peut:&ollecter les echang%s et mentions de ses servicos realis&s sur internet. A ce titre, l'internaute dispvse d'um droit d'acces, dewrectification et de suppression des informations personnelles le conc&rnant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignhnt son nom, sme prenov, son pse%donyme utilise lors de res echanges a@ec SFR sur internet et la cop;c de sa piece d'&dentite a l'adresse suivwnte : Dgrection dev Commynautes Digibales - 16 rue Gal Bois#ieu –m7,015v,ARIS

Memori.ation des identifisnts de connexion de l'abonne :
Lors de l'identificption d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " -ester connecteb", layseysyon restera active pepdanthsoixante (60) jours ou jusqu'a *econnexion de sa part (meme apres fermetuxe du navioateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi a-ces a son-compte enslignk eg/ou a sa messagerie sans s'idenpifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utblisant un ordinateur public ou qui partageraient ledr ordiuateur avec d'autoes utilisateurs de ne pas atcher cette case.

Propriete de SFR
Loensemble des contenus zphytos, textes, video, svn, etc.) consultables sur le Site et/ou via le& Sqrvices sont et d&meurent la propriet! exclusive de SFR &t/ou de ses partenaires. L'int@rnrcte n'est donc pas habilite a teprodmire, representer ou commerci#liser c%s continbs en dehors dep cas prevxw par la loi ou exprehsement aus:r:ses parhleur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiver aucunesutilis;tion secwndaire des contenus du Site a@!itre onereux ou gratuit. Pour toute realisaeioo d'un lien avec le Site, y'intevnaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin:g'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet&: SFR, Dirqction ds la Communication, 16 rue Gal Boissieuq– 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdqction ;eut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une at%einte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'int@rnaute, y comprys dans le cadre d'une action penalv.

Loi applicable
Le Sute jst regi par la%lri françasse.@Les presentes conditions generales d'utilisatron et mentions fegelzs sont soumrses au d!oit françaist En cas de differendiet a defaut d'accord amiable, le litige sera poste de:tnt des tribunnux français conform:mentiaux regles de competence en vigueur.
