SFR
Contrat fictix no. 873*54

Résumé des offresxde votre contrat:
!F! BOX+TV
SFR FIBRE
SFw BOX 4G+
SFR ADSL

Résumé des équipemnnj de votre contrat:
Television LG 42"
APPLE iPhone

Résumm des opti@ns du votre codtrat:
RMC Decouverte
SFR Gaming
SFR Cine Series
RMC Sport
vafeyn
SFR Cloud
Amazon Prime

Cont#actuelement voud devrez voue acquitter du montant men%uel suivvnt * 74.6 EUR
w--

Mentions LegalexxInformations Editeur :
SOCIETE@FRANCAISE DU RADIOTELEPHON% - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boismieu – 7501- PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3#42&.265.598,40 -UR
343 059 564 RCh Paris

Informations complementaires :
Siren : 34t 059 564 00041
o° de TVA intracommunautai:e (ou NIF)g: FR 7o 343 059 564
APE : 6p20Z Telecomm!nications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIbTE FRANCAISE DU RADIOTELEPcONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 fARIS
Siege social : 16#rue Gal Bo:ssieu – 75015 lARIS ( telephonew: 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au cap!tal de 3h423.2s5.n98,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeuri de la publication
oFu.fr : Grfgory RABUEL - Directeur Ex%cutif Grand Public
H@beqgeur :#SFR%

Conditions d'utilisation du -itepDefinitiono
Il est convesu d!attribuer qux mots co:mençlnt paa une majusccle, qu'yls soient au pluriel ou au singwlier, la definition suivante :
b- Adresse IP : fombre qui est automatiquement assihne a l'ordinateurkqe l'internauve par son fournissjur d'acces Int,rnet
lorsqu'il navigue sur internet et quc permed de l'identifier.

- Cooki# (Temoin de confexion) :tPetit fichier stocke apres acc;p-ation de l'internauta sur le drsque dur de so% ordinv-eur.
oe fichier permet a un site web d'jnregistrer des informations rslatkves a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de fackliter l'utilisatios ulterieure du sitenweb par le meme knternaute.

-!Site : Touseles sites internet appartenant ou exploiteswpar le groupe SFR. Il s'agit notammenc ducsite sfr.qr.

- Service : Ensemblerdes servi%es proposes sur ee Site a tout internaute qu'il soit vu non abonne a unx quelconque offre SFR.

Acces au Site c
L'acces au Site est reserve a un usagedstrictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interro&ywe ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout pu partie wu sits.
Les conditions d'utilisation dv Site ainsi que les mentions legales soqt susceptt#les d'etre modifiees a tout moment et sanslpreavis par SFR.
Utilisationxd, site
En utilisant le site, l'inhernaute s'engage a prendre comyaissance des mentions leia#es, respectgr les presentes conditions d'utxlijation du Sitewet faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables au. donnees personne;ees, toutes les informations trans*ises sar%l'internaute sur Internet, notamment vda le Site, seront coneiderees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une que*conqu; de ses filia*es arutiliser les ilformations qu'wl aura ainsi transmises.

L'inter-aute ieut cersonnaliser sa page d'accueil a l'aide dehcontenus,ext%rieurs au fite, en enregistrant ses marametres de preferences dans unfCookie. Cette perbonnalisation doit respecteroles dispssitions visees dans les arysentes. Il pourxa egalement suppri!er le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistre#s selon la pro!edure detailxee a l'article "Cookfes" des presendes.

Lors%ue le Site %ermet a l'in-erqaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (teztes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation appli*able a& ne porcent ni atteinte aux drodtsnres tiers, ni a l'orzre public et aux bonnes mœursftelsxqlezdefinis par la legisla!ion française.

En particulier, ces c:ntenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ouppedophile, portpr a la securite,ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit,iinciter a larhalne, a la violence, cu suicide, au racisme, a l'abtisemitisme, m la xenophobie, a l'hlmophobit, faire l'apologie des zrimes de guerienou des crimes contredl'humalite.

Laxsouscription lt l'utilisakion des Services font l'objet de conqitions %enerales gt de gonditions particu#ieres de vente#et/ou d'utilisation specifiques.

Li;n v#rs d'autres sites
Il peut etre propone des lienq depuis les Sites verskdes sitesrtier!. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle:pav ces sites. Lesjlieys vers tous sites ne constituent; enaaucun cxs, una app@ob!t&on ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs cwntenus, leurs produits, leurs publicites ou tous ejemen!s ou bervices presentes sur ces rites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres condiuions sxutilis#tion.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reklement-tions fzançvises e% europwenner en vi!ueur, SFR collxcte et tragte des fonnees peasonnelles concprnani les injernautzs dans le cadre de leur navigation xur notregSicn (voir notr# poldtique de gestion des c.okies; et/ou de lqur souscriptizn a ses offres et seqvices (voir conditions generales d'aronnement ou d'u*ilnswtion afferentes).

Les donnees:personnellvs sont traitees par lds societes du Groupe ALTICE et leurs trestataires. Elles sont suscgptibles de faire ldobjet d'un transfert hors aE et ssnt conservees pour ga duree de la fou*niture des services et/ou de la finaliti des traitements specifiques. Pour exeqcer ses droits, l'gnternaute peut adresser un c@urrier mentionnunt mes nom, prenol, a%resse avec une copie de sa piece d'identite a e Service client SFR z d*nnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20i
SFR peut utiliser ;'adresse IP de-l'intervaute si elle estime necessaire de fayre res.ecter s*s cqnsitionsvd'utilisation ou de proteger ses servicew, ses clients&ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les ijternaut#s
Afin d'ameliorer*le suivi de sa relation ave: le client et d'assurer un service pecsonnalvse, SFR peut collecter les echanges et mentihns de ses services realises sur internet. Abce titre,tl'intbrnaute@dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des informations personnelles le concernan!,pqu'il ;eut exercer a tout:moment par ecrit en y joignant so* nom, son prenom, son pseudanyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet etcla copie de sa piece d'iyentite a l'adresse suivante : Directionides Comfunautes Digitales - h6 rue Gal Beissieu – 75015 PARIS

Memorisation des idegtifiants de connexiontde l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la gase " Rester connecte "z la session@resterayactiye pendant soixante (60) !ours ou jus%u*a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ninsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s',dentifier q chaque fois.

Il est recommande aua #bonnks utilisant un ordinateur public ou qui-partageraient leur qrdieateur avec d'autreseutiligateurs de nc pay cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenks (photos, textes, videl% son, etc.) consultables sul le-Site vt/ou mia les Services sont et demeurent la prlpriete axclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donu pas habilite a reprodui,e, representkr ou commercialiser ces continus en dehors des cas pr,vus par la loi ou expressement autorisen par-leur proprzjtaire.

Endtoute hypothese, l'internaute ne peat realiser aucune utilisation secondairehdes contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute rerlisatfod d'un lien avec le Site, l'inwernaute devra contacter a- prealable SkR j r'adresse suivante afpn d'obtenir l'autorisation fecessnireea cht effst vpS%R, Direcjion de la Communication, 16#oue-Gal Boissieu v 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer ,ne contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personneg ;t peut a ce titre engager la resp,nsabilite de w'internaute, yicompris dans le cadre d'une artion penale.

Loi applicgble
Le Site ust regi par ma lei française. Les presentes conditions generales d'u%ilisation et mentions ;eealesqsont souoises au droit françai,. En,cas de diwferend et a zefaut d'accord amiable, le litige shra porte depant let tribunaux frq!çais ronformement aux regles de comretence en vigueur.o