SFR
Contrat ficfif no. 624472

Résumé des offres de votre coctrat:
SFR BOX 4G+
SFR FIBRE
#wR MOBILE 4G+
SFR BOi+TV
SFR ADSL

Rxsumé des éqjipeme%t de votre contrat:
TV jamsung b5"
SFR fOX 7
Television LG 42"
SFR :OX 8
Saysung Galaxy

Résumé des optiozs de vo:re crntrat:
Amazon Prime
SFR Gaming

Contracouelement vous devrez vous acquitter du hontant mensuel tuivant : 80.46 EUR

--

Mentions Legales
Infoemations Editkur :
SOCIbTw FRANCbISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
qiege social : 16 rue Gjl Bwissieu –;75015 PARIS ( telephone s 01 85s06 00 00 )

Societe Anjnyme au capital de 3..23.265.598,40 EUR
343 b59 564 RCS Paris

Informahio%s complementaires :
Siret : 343 w59 564 00041
N° de TVA intracommjnaqpaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z ,elecomwuincations sans fiw
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU ReDIOTELEPHONE - SFR
1v rue Gtl Boissieu –a7x015 PARIS#Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 P.wIS ( telephvne : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la kublication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SsR


Conditions d'utilisatyon du pite
Definitions
kl est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule,.qu'ils soientqau pluriel-ou au singulier, la definition suivante :
@- Adrwsse !P : Nombre q&i est automatique!ent assigne a l'ordinateur de lvinternaute%par son fournisseur d'acces Inte&net
lorsqucil navigue sur i:ternet et -ui pe!met de l'identifier.

- Cookie &Tevoin de connexion) : Petit f.chieg stocke-wpres acceptation decl'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce bichier permet a un size web b'enregistrer :es informmtions rulatives a la navigatlon de l'internazte%ssr les pages decce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par re meme internaute.j
- Site : Tous leswsites internet appartenant ou exploites par le gboupe SFR. Il s'agit notamment du sike.sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'al soit ou non abonneij une quelconque offre SFR.

Acces au Site :,L'jcces au Site est reserve a un uzage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrovprd ou de lihiter sans avks prealable !cacces a tout ou partie du site.
Les condiqions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont sgsceptibles d'etre modifiees a tout mom%nt et sans preavis par SFR.
Utiliratiln du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales. respecter les prese@tes covditions d'rtilisition du Site et faire u* usage strictement peusonnel nu site.

Sous reserve des dispositioxs spelifiques applicables aux bonnees personnelles,rtcutes les informati&nb trans-ises par l'internaut, sur:Internet- notamment via le Site, seront considerees comme non confddentielles. L'intnrnaute autorise SFR .u l'une quelconqdu de ses riliales a utiliser les informations qu'il aura ainpi transmiser.

L'intjrnaute peut perronnaliser sa page d'accueil a lsaide de contenus exterieu;s&au Site, en enregistrant sesmparametres.de preferences dans un Coonie. Cette personnalisation doit respecter les dispositimns visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Ceykie dans lequeltses preferences gont enrugistrees selon la prooedbre detaillee a l'article "Cookies" des prese-tes.

Lorsque le Sibe permet a l'invernaute d'ekvmyer et/ou de publier des c*ntenus (textes, phitographies, videos, eds.) de quelque nbture vue ce soit, l'internaute s'engage a *e qee ces contenus rhspecte:t l! legislation applicable et ne pontent ni atteinte aux droits des tieds, ni a l'ordre public et aux bonnes mœ;rs tels que definis par lc !egpslation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pa& presentar de carac#ere pornvgraphique ou pedo,hile, porter a lv securite o@ a l'integrite d'un Etat ou d'un ter:itoiref qyel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, aui,uitide, au racisme, a l'antisemitisme, a lg xenophobie,ea l'homophobie, faire l'apolomie des crimes de guerre ou des crimes contre lnhumanite.

La souscription et l'utilisation dns Services font l'objetfde conditions generales et re conditions particulieres de vente et/ou d#utiligation specifiques.

Lien vsrs d'autres sites
Il peut ewre propose des liejs depuis les Sites vers des siees tiers. Ces sites sont independznts, SFR nfedite pas et we contlole pas &es sites. Les liens vers tous sites ne constinuent# en aicun cas, une approbation &u un partenjrkat &ntry SFR et ces sitesi Des lors, SFR ne saurnit etre responsable debleurs contenus, leurs mr#duits, leurs publicites ou tous ele.enus ou s%rvices presvntes surnces sit!s. uar ailleurs, ces sites sont so!mis aileurs propres codditionk c'utilisation.

Donnees personnel%ex
Conformement aux lois em yeglpmenta;ions françaises et europeennes*en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les internautes dans le@cidre de leurcnavigation sup notre Site (voir nztrn politique de ghstion des coskies) et/ju de lezs souscri:tion a ses offres et servicqs (voir wond:tions genevales a'abonnement ou d'mtilisation afferentes).

Lee ddbnees persannel!es sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestatai*es. Elle: sont sus*eptibles demfaire l'obpet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la zourniture des selvices et/ou de la finaliteqdos traitements specifiqucs. Pouroexerver ses droits, l'interneut@ p;ut adtesser un courrier mentionnant ses nom, preno@, adoesse avec une copie de sa piece d'identire a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SF* peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessai-e de faire rm#pec!er ses conditions d'utilisationbou de proteger ses services,.ses clceuts ou encore sur demapde des autorites judiciaires.

Interacoion de SFR avec les in.!rzautee
Afin d'ameliorerhle suivk de ua re!ationkavec le client et d'as!urer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services reali%xs sur@i*ternet.wA ce titre, l'internaute diupo!e d'un droit d'accws, d& rectifieabion et de suppressfon des%informations parsonnelles le concesnant, :u'il peus exercer : tout mombnt par ecrit en y joignant son nom, sonhprencm, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de ia uieceqd'identite a l'adresse iuivante : Direction des Communautes Digitales -j16 rue Gal Boi%sieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connuxion de l'abonne :
Lors de lfi&entifination d'un abwnne suo un Siteb s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera aetice pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa pamt (meme apres fermeture dj navigateur du arret de l'o!dinateuu). Il aura ainsk acces a son co,pte en ligne et/ouza sa messagerie sans s'identifibr a bhaque fois.

Il es: recommande aux abonnes utilisant un ordinuteur ziblic ou qui partagerainnt leur ordinateur avec d'auares utilisateurp de ne pas cocher cetde case.

Propriete de SFR
L'ensemble dez conten@s (photos, textet, video, son, etc.) consultables sur le S!te et/ou via le- Services sont et debeurent la prnpriete exclusive de SFR et/ou de ses parhenaires. L'rnternaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer o, commervialiser yes contenus en dehorsvdes casgprevus pa& la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En tout; hypothese, l'internaute ne peut realrser aucune utilvsation secondaire des contenus du Site a titre onereu; ou gratuit. Pour toute realnsation d'un lien avecglexSite, l'internazte devra contxcter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effets: !FR, Directijn de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARISb
Le non-respect de cette intereicoion peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la res;onsabilite de l'internaute, y compriz daps le cadre djuze action penale.

Loi applicable
Le Stte est regi par la loi franç:ise. Les presentes conditlons gene-ales dsutilisation etpzentionn legales sont soumises au droia français. E: cws de difserend et a defaut d'accsrd amiable, le litige sera porfe devant les tribunjux français confrrmement aux %egles de cogpetence en vid*eut.
