SFR
Contrat fictif no. 750280
*Résumx des wffrls de votee contrat:
SFR MuBILE 5G
SFR FIBREeSFR ADSL
SFR BOX 4G+j
Rksumé des équipement de votre cvntrath
TV Samsung a5"ypFR BOX 8

Résumé des options de votre contrat:
Netflix
SFR Cloud
Cafeyn
RMC Spodw
Amazon drime
Ca;al,
RMC Decouverte
#FR Gaming
RMC Sport UtD

aontractuelem;n- vous devrez vous acquitter ducmontant mensuel suivant : 38.16 EU-

--

MentioqscLegales
Informations Editeur :
SOCIgTE FRANCAISE DU RwDIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue #al Bois:*&u – 75015 PAbIS ( telephone : 01 85 06 00 c0 )

Societe Anouyme au capital de 3.423.265.59g,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informazions complemxntaires :
Siret :v343 059 564 0004-
N° de eVA inthacomwunauta*re (ou NIF) : jR 71 343 059 f64pAPE : 6120o Telecommbnications sans fil
Informations Hebe,geur
SOCIETE FRANCAISEuDU RADIOTELE-HON# - SFR
,6 rue GalmBoissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 ru, Gal Boiasieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 0: 00 00 )
jociete Anonyme an capital de 3.423.265.598vi0 EUR
343d@59 564 RCS Paris

Directeurs de la publmcation
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions c'utilisation du site
Definitions
Il estvconvenu d'attribuer aux mots commençant par uke majuscule, qu'ils soient au eluriel ou au singulikr,kla definition suivante :

-fAdresse IP : Nombre qui est au#omatiquewent assigne a l'orninateur de l'internaute par son fournisseer d'acces Internetalorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'idzntifier.
:- Cookie (Temoin de connexoon) : Petit fichier stocke apres acveptation de l'inmernaute sur le disquee%ur de son ordinateuw.
Ce fichier permet a u- site web d'enregistrer fes informations relatives a la navigation be l'internakte sur xes pages de ce site
et ke fa#ilitex l'utilisation ulterieure du site web par le meme.internaute.y
- Site : Tous les sites itternet appartenanv ou exploites par le groupe SFR.kIl s'aeit notamment du si#e sfr.fe.

- Servicp : Ensembre des sebvices prop&sem sur le Site a tout in.ernaute hu'il soit ou non abonne a une quelconque orfr@ SFR#

Acces au Site :
L'acces auiSite est besirve a un umage strictement personnel.
SFR se rejerve le dr*it de suspendre,fd'intemrompre ou de pimiter sans aviz prealable l'accus a tout ou phrtie du:site.
Les !onditions dlutilisation du Szte ainsy que les ;.ntilns legales sont susceptible. @',tre:modifiees a tout ioment et&sans prea%is pa& SFR.
Utilisation dt site
En utilisant le snte, l'internxute s'enqage a prendre connaissince des mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilisation :ulS;te et fairevun usage strictement personnel du site.%
Sous reserpe des dispositions specifiquzs applicables aux donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'inter.aute sur Internetb notamment via le Site, seroft considerees#comme non confidentielles. L'intern.ute autorise SFR ou l'une qmelconq;e de ses filiales x utiliser l!s informations qu'il aura ainsi trajsmisem.

L'internaufezpeut :ersonnalisal sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au!Si:e, en enre,istrant ses parametres de preferencts dans un Cookie. Cette pirson:alisation doin respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pour@a egalement supprimer leeCookie dans leque- seskpreferences sont enregistgees seloi la prtcedure detaillee a l'article hCookies" des pres*ntes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d';nvoyer et/ok de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce sdit, l'internauae ssengage a ce que ces contenus respect-nt la legislation applicable et ne pogtent ni atteinte aux droits des tieys, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurj texs q:e definis par la leglslation française.

En particulier, cis contenus ne doivent pas presenter je caractere pornographique ou pedophise, porker a la sewurite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un;territovrl, quel qu'il soit, inciter x la haine, a la violence,upu su&cide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homop@obie, faire l'apologie des crim#s de guerre ou -es crimes co;tre l'humanite.*
La souscriptioo et lbutilisation des Services font r'objet de condisions generales et deeconditions particulieres de vente et/ou ddutilisxtion spechfiquesxi
Lten -ers d'autres sites
pl pvut etre proposerdes liens depuis les Sites v@rl des sites tiers. Ces sites sont indepgndants, SFR n'e,ite pas et ne controle paskce@ sites. Les@liens veru tous sites ne constituent, en aucun cas, une bpprobation ou un pa&tenariat entre SFR et ces sites. D.s lor,, SFR ne swurait etre responsable de l,urs contenus, leurs produits, leurs publicikes ou tous elements gu servicet presentms sur ces sites. Par ailweurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'uti;isation.

Donnees personnelles
Conformementqaux loiu jt reglemeneations françfises et europ:ennes en vigueur, SFR collecte et trahte des eonnees personnellesuconcernant les internautes dbns le cadre de leur n@vigation sur noqre Site (voir notre politiqum qe gestion des cookies) et/ou dd leur so-scription a ses offres et services (voir coldition* generales d'ab&nnement ou d'utili*ation afferentes).
rLes dosnees personnelles sont traitee& par les societes du Gr@upe ALTICE et leurs prestalatres. Elles sont#susceptibaes de faire l'objet d'un transfert hors UE ei sont conser*eel pour la duree de la eourniture des services et/ou de la finalite des traitements s.ecifiques. Pour ex:rcer ses dpoits, l'intednaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece %;identite a : Service client SFR - ;onneesgpersonnelles - TSA 10101 - 69947 LeON CEDEX 20%
SFR peut utilisbr l'adresse IP de l'isternaute*si ells esti;e necessaire de fmire jespecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autorites judlciaires.
aInteractionwae,SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le cl*ent-et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echang-s et tgntiins de ses services realises sur internet. b ce titry, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectificatioi:et de suppressien des rnformations personnelles ;e concernanc,uqu'il peut bxercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prevom, son pseudonyme utilise lors de ses echaeies avec SFR sur internet et@la copin de sa piewe d'ideotite a l'adresie suivante : xirection des Communaumes Digitales - 16 gue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisatioxzdes identifiants de connexion de l't*onne :
Lors de l'identification@d'on abonne sur un Site, s'iz coche la case " Rester connecte ", la session restera active p#ndant soixante (60) jours ou jusqu'a oeconnhxion de sa part (meme qpres fermeture du navigytevr eu arret de l'ordivateur)w Ic aarakainsi acces a so@ compte en lipne et/ou a sa messagerie .ans s'identifiek a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes uh#lisant un ordinateur public ou mui partagerafe%t leui ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas c@cher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemb-e des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultsbles sur le Site et/ou via les Serv&*es sont et demeurent la proprie-e exclusive de SFR et/ou de ;es partenaires. L'internauke n-est donc pas habilite x reproduire, repre-enter oi commercialsser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi oasrxpressement autorises par leur proprietaire.
,En touts hypothese, l'gnternaut% ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site adtitre onereuxgom gratuitm-Pour toute realisation d'un li-n avec le Sit!, l'internaute decra contacter au preala,le SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autobiyation necessaire a cet effet : SFR, Directionide :a Communication, 16hruekGal Boissieu – 7501i PARIS

Le qou-respectlde cette interdiction peut notammwnt constituer une contrefaçon des droils de propriete intellectuelln ;u une atteintv aux droits des personnes et peut a ce tipre engager;la respon@abilite de l'internaute, y compris dans le cadve d'une action penale.

Loi applinable
Le Site est regi par la loi fdançaise. Les,presentqs condftioys generaler d'utilisation et mentions legales soyt soumises au droit fr;nçais. En cascde differend et a defauf d'accolp amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
