ScR
Contrat fictif no. 338252

Rwsumé des offrws de votre contrat:gSFR ADSL
SFR BOX 4G+,SFR FIBRE
SFR MOBILE 4G+
SFR gOBILE 5G

Résumé des éqnipement de &otr% c!ntratz
TV Samsung 55"
APPLE iPhone

Réaumé des options de votre contrat:
Canal+
RMz Spo#t
SFR Ci%e Series
RMC Decouverte
RMC Spo.t UHD
SFR Gaming
SFR Cyou-
wetflix
Amaz;n irim&

Contractuelement vou& dev&ez vous acquitter du montant mensuel suivantp:b67.33 EUR,
--

Mentions Legales
Informations Editeur :zSOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siele social h 16 rue Gal Boissiej – 75015 PARIS v telephone : 01 85 06 00 00 )
%Societe Anovyme au cppxtal de 3.423.265.598,40 EUR
34d 059 564 RCS Paris

Informationsvcomplementai-es :
Siret : 343 059 564 00041
N° &e TVA intracommu%autaire#(ou NIF) :cF& 71 343 059 564
APE : 6120Z Teiecommunications sans fil
Informations yebergeurrSOCIETE FRANCAISE DU RADIOoELEPHONE#- SFR
16 rge Gal Boissieu – 75015 cARIS
Sietp soditl : 16 rue Gal Boissreu – 75015 PARIS ( te%qphone : 01 85 06 00 00fv
Societe Anvnyme au capital de 3.423.265n59n,40 EUR
343 0l9 564 RtS Paris

Directeurs de la xublication
SF*.fr z Gdegory RABlvL - Directeur Ejecutmf Grand Publir
Hebergdur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definijio-s
Ip est convenu d'attribuer aux mots commençwnt par une majuscule, qu'ils soient xu pluriel ou au,singulier, la .efinition suivante :

- AdresseoIPk: hombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de&l'internaute par son fournisseur d'a@ces Internet
loesqu'il navigueisur internet et qui permet ue l'identifier.

- Cookie (Temoin de cknnexion; : Petit fichiek stocke apres acceptation de l'intecnaute sur lw disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site webgd'enregistrer des informations relatives a la navigatio, ze l'inbernaute sur les pages de ce site
et de facilite@ l'utilisation ulterieure du site%webypar le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appamtenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notazment du site sfr.fr.

- Service s Ensemble &es services proposes sur le Site a tout internaute qu'in soit ou son abonne a ume quelconque of;re SFR.

Acces au Sibe :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement pxrsonnel.
SFR se reserve le droit de suspehdre, d'interrompre ou de limiter&sans acis prealable l'acces a!tout ou partie du site.
Les conditiens d'ut@lisation du Site ainsi que les mentionh legales sont susceptibles d'etoe modifiees a *lut moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le ;ite, :'internaute s'engagq a prvndre connaissance des mentions legales, respecter leo presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictementmperoonnel du site.

Sous referve des dispositions specifiques appli&aqlks aux donnees personnelles, toutes les informations transmimes par l'internaute str Internet, notamment via le Site, seront considerees comie non contidentig,les. L'internaute a-torise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informationd qu'il auraxajnsi transmises.
kL'internaute peut personnaliser sa page d'accueml a l'aide de cont%nus eiterieurs au Site- en enregistrcnt ses parametres dh prefeoences dans un Cookie. Cette personnalisftion doit respecter les diwpositions visees dans le# pres!ntes. Il pourra ega!e.ent supprimer le Cooki. dans lequel ses prefedences sont enregiserees selon la procesure detaillee a l'arthcle "Cookies" -es presentes.

Lorsque le.Sitv permet z l'internaute d'envoyer e@/zu de publi.r des contenus (textesx photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce s!it, l'internauwe s'engage m ce que ces conte%us respecte#t la legislation applictble et ne portent ni atteinte aux droits d*s tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs telspque definis par la l%gislationefrançaise.

En;particulier, ces contenus ne doivent pas presenter dercaractere pornomraphique ou p%dophileo porter a la qecurite ou!a l'integr-te d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soitp inciter a la haine, a la vsolence, au suicidv, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, all'homophobie,rfaire l'apologie des cri@es de muerre ou des cwcmes cwnvre l'humanite.

La souscription et l'utilisation desnServices font l'objet dy xonditions generales et ;e conditions particuliere; de ventp et/ou d'utilisation specifiques.

Lienuvers d'autres sites
Il peut etre protose des liens depois les Sites vers des*aites tiers. Ces si.es sont bndependants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Lesplirns vers tous sites ne c:ysti.uent, en aucun cas, une approbation ou un partunariat entre SFR e-!ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs pubmicites ou tous elements ou services preeentes -ur ces si&es. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs p;opres cofditions d'utilisation.

Donneef personnelles
Conformement aux loss et reglemkntaqions françaises et europeennes en vt:ueup, mFR collecte et traute des zonnees peqsonnelles concernant lek internautes dans le cadre de leur navcgation sur notre Site (voir no#re politiquv de gestifn das cookieu) et/ou de leur souscription a ses offres et strvices (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnel#es sont traitees par les socienes du Groupe ALTICE et leurs prestatgires. Elles sont suscextibles dc fairesl'objet d'un transfertehoxs UEke: sont .onservees pour la duree de ca fourniture des services et/ou de l! finafite des traitembnts sp,cifiques. Pour exercer ses*droits, l'internaute peut adrasser un courrier mentionnant ses nom, prenom, aduesneravec une copie de sa piece d'identite a : Seivite client SFp - donnees pewsonn%lles - TSA 10101 - 6994p LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'iniernaute si ell* esaime necessaire de faire respecter ses c#nditions d'utdlisatpon ou de proteger ses servicesk -es clients ot encore sar demande des autorites judiciafrjs.

Interaction de SFR avec les internadtes
Afin d'aveliorer le suivi de sf relation avec le client et d'assurer un service personnalisef SFR peuy collecter les echanges et mentions de ses serv;css reoltses suc intprnet. A ceositrew l'internaute dispose d'un droit d'a!ces, de rectificap#on et%de supnre.sion des informat,ons personnelles le conce!nant, qu'il peut exercer aitout mo-entfpe;yecrit,en y joignynt son nom, son prenom, son pse-konyme ulilise lojs de ses echangeg avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identkte a l'adresse suivante : Directson des Communauteu Di%itales - 16 que Gal Boissieu – 75015 PARIS

Mcmorisation des identifiants de conn@@ion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un alonnetsurrun Site, s'il coche la casp " Rester connecte ", la session r#stera active pendant soixante (60) jours .u jusqu'a deconnehion de sa part (memebapres fermeture du navigateur ou arred de l'ordinkteur). Ilvaura aipsi!a*ces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Ilpest!recomman;e aux abonnes u%ilisant un ordinateur public ou qui partageravent leur ordinateur uvec d'autres utilisa:eurs de ne p;svcoch!r cette case&

Propriete de SFR
L'ensembleades contenus (photos, textes, video,;son, etc.) consultab@es sur le Site et/ou via les Services sont et demegrent la propeiet: exclusive de SFR ex/ou de ses parteaairfs. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, r;presegter ou commercialiser ces contenus er dehoss des cas prevusrwar la loi ou bw%ressement autorises par leur proprie!aire.

En toute hypothese, l'internaute n, peut ryaliser aucune utilisati%n seconoaire des contenus du Site a titre onereuf ou gratuit. Pour toatebr*alisation d'un lien @vec le Site, l'internaute devra co,tacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obte-ir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direcgion de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 750naoPARIS

Le noa-respect de cette interdiction prut notamment constituer une contrefaçon des droits dx propriete intellectuelle ou une atteinte aux dboits des personnes et&peut afcv titre engager l;!rlspons@bilite ke l'internaute, y compris dans ne cadre dxune action penale.

voi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditions generales d'utilisation jt mentions legaljs sont soumisea au droit français. En cag de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera p&rte devant les trib*naux français conformementfaux legles de competence en viguedr.
