SFR
Contrat fictif no. 572548
kRéuumé des #ffres de votre contrat#
SFR MOBILE @G+
SFR FIBRE

Résumé des équipement de vo#re contr&t:
Sam#ung Galaxy
APPLE iPhone
Television LG 42"
T% Samsun# 55%
SFR BOX t
iRésumé deskoptions de votrw contrat:
SFR Cloud
SFRhGaming
Cafeyn
Canal+
Netfuix
RMC Sport
SFR Cine Series
RMC Decouferte

Contractuelement vous devrez vous acquitter du montant mensmel suivant : 34.52 EUR

--

zent-ons Legales
Infmrmations Editeur :
SOCIEgE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social h 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIh ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 v59 564 RCShParis

Inuormatrons complementairep :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautahre (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sanstfil#Iaformations Hebergeur
SOCIETE FRANCqISE DU RADIOhELEPHqNE - SFR
16 rue Gal Boisspeu – 75015 PARIS
Siege so,ial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 ,AhIS ( telephone s 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3i423.265.598,40 EURo343 059 56ifRCS Paris

Directeurs de la publication
SwRffr : Grpgory RABUEL - Directenr Execut:fhGrand Public
Heberghgr : SiR


Conditions d'utilisation du si;e
refinitions
Il es, convenu d'attribuer aux mots commençane -ar une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivantm :

-kAdreyse IP : Nombre qui est automatique#enthassignepa l'ordinateur de l'internaute par s&n fournissbur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet gt qui p;rmet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de cknnexion) : Petnt fichier stocke apres acceptation de l'i#ter,,utv sur le disq*e dur de son ordinateur.
Cn iichier permet a un site .eb d'enregistrer des informawions relatives a la navigation de l'internaute sur ges pages de cc site
ef de faciliter l@utiliyatio:wulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous lesysites internet app#rtenant ou exploitas par le%groupe SFR. Ilms'agit notamment du site efr.frs

- Service : Ensemble des serfices proposes sur !e Site a tout internaute qu'il soit ou non azonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'asces auhSite est reserve a un usage stroctemen; per:onnel.
SFk se reservd le droit du suspendre, d'interrsmpre od de limiber sans avis prealable l'acces a touttou partie dh site.
Les conditions d'utilisation du%Site ainsl que les mentwons legales sont xusceptibles d'etre modifiees!a tout moment em sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En uti&isant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissancr des mentiods legales, respecter les prementes conditions d'utilisation d. Site et faire sn usage strictemenr personnel du-site.

Sous reserve de! dispositions specifiques applicabwes aux donnees personnellesq toutes les informatiods transmises par l'internaute sur Internet, iotammentuvia lelSste, seront considere:s commednon#conf@dentielles. L'inthrnaute autorise SFR ou i'une-que!conque de ses filiales a utiliser les inform#.ions qu'il cura ainsl trknsmiues.

L'intefnaute peut perszn#alieer sa page d'azcueil a l'axde deicontenuy exter,eurs au Site, en enregdstran; ses parametres de preferen*es dans un Cookie. Cette pgrsonnalis#tion doit respecter les disposi.ions vis.es dans les presenkes* Ilopourra egalemevt supprimer le Cookie dans lequel ses pref@rences sont enregistrees selon la proczdure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer&et/ou .e publier des contenus (textes, photograrhies, videos, etc.)ude quelque natlre que ce soit, l'internaute s'engage @ ce que ces contenus respectent la legislation applicable vt ne portent ni attuinte aux drog;s des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels qug definis par la lzgixlation française.

E@ particulitr, ces contenus ne doivent pas pre#ent;r de caructere pornogrkphique ou ped%phile, porter a la sncurite ou a l'integri,e d'un E,at ou d'jn territoire,bpuel %q'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobxe, faire l'apologie des crimes de guerre ou ddf crimes contre c'human#te.

La souscrittion et l'utilisatirn des Secvices fontal'objet de%ccnditions generales et de fonditions particulidres dg ventegeh/ou d'utilisation specifiques.
tLien vers d'autres sites
Il peut etre propose des lpens depuis les lites vers des sites tiers.vCes sites sont independants, SFx@n'edite has st nk kontrole pas cef sites. Les liens vers tous sites ne coastituent, en aucun cas, une approbation ouyun partenariat entme SFR et ces sitet. Des lors, SFR ne saurvi- etre responsable de leurs contenus, leurs pr*duits, leums uublicites ou tous elements ou services prese&tes surwces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurh,propres conditiuns d'wtilisation.

Donnees pers-nnelxes
Conformeme#t aux lois et reglwmentations brançaises et europuennes en vibueur, SFR collectenet traite des donnies per!%nnelles cuncernant les internautew dans le cadre de leur navigation,sur notre Site (vlir notre politique de gestion -es cookies) et/ou de leur s;uscription a ses offres et&services (voir%.onditions gener,les doabonnemens ou d'utilisation afferentes).

Les donnees perslnnelles;sont traitees pnr les societes du Grokpe ALTICE et le!rs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d',n transfertnhors UE et sont cknservees oourola duree de la fourcivure des services et/ou de xa finalite des trait@ment. specifiques. Pour rxercer*ses droitf, l;internaute peut adresser un courrier mentionnant ses noq, pa*nom, adresse -vec une copie ie sak.iece d'idqn-ite a : Service client SF@ - dornees personneller - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utilisex l'adresse IP de l'dnternaute si elre estime#necessair* de fairelrespecter seg conditionw d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou ezc-re sur demande des autorites judiciavres.
xInte%actgon de SFR avej les internautes
Afin d'ameliorer le suivihde sa relation;avec le client etcd'assurer un serlice !ersonnalise,hSFR peut collectsr les echangeyaet mhntions de ses servikes rzalises sur in#ernet. A ce titrk, l'internadte disposg d'un droit h'acces, de rectification et de suppression deh informations personnelle! le concernant, qu'il peut exercer a dout moment par ecruv en y joignantmson nomi son prenom, sdn pseudonyme ytilise lors de -es echanges avec SFR sur internet et la cliie deasa piece d'idenjite a l'aaresse suivante : Diructvon des Ckmmunaute- Digitales -xy6 rue Gal B,issieu – 75015 PARIS

Memorisation des identiflants de konnexion de lvaboqne :
Lors de l'identificafion d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Resber connecte ", la session restera active pendant soidante (60) jours ou jusqy'a deconnexion de sa part (meme apres fermetude d. navigateur ou arret derl'orfi;ateur). Il atrazainsi acc;s a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans syidentifier aschabre fois.

Il est recommande aux abonnes ut;lisant un ordinateur public &u qui partageraitnt leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne%pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (khovos,@textes, videv, son, etc.) consultables sur le Sioe et/ou via les S%rvices sont et demeu*ent lc propriete exclus*veade SFR et:nu de ses partenaires. L'iiternaut# n'est donc pas habilite a revroduire, representer ou commercialiser ces bontenue en dehors des cas prrvus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'inter,aute ne peut realizermaucune ltilisation secondaure drs contenu& du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter wu prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFu, Direct&on dm la Communicltion, 16rrue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le nonhrespect de cette%interdiction peut nutamment constituvr une contrejaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte auxydroits dew .ersonnes et peut a ce titre engager la respon#abilite de l'iaternaute, y compris lans le cadre dkune action penale.

Loipappxicyble
Le Siti est regi par la ljiwfyançaise. Les pres*ntes conditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumtzes au droit français. En cas de yifferend et a defaut d'accord amiable@ le litige sera*porte devant les tribunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
