SmR
Contgat fictif no. 560116

Résumé des offres de votwe contrat:
SFR BOX 4G+
SFR MOgILE 5G

Résumé des équipemmnt de votre contrat:
TV Samsung 55"
Televisio. LG 42"
Samsung Galaxy

Résumé des options-de votre contr.t:
RMC Sport UnDwCanal+

Contr.ctuelement vous devrez vous acquitter du montant mensuel suivant : e6.03 EUR

--

Men*iong Legales
InformationsgEditeur :
SOCIETEjFRA@CAISE Dh nADIOTELEPHONE - SFR
Sxege social : 16 r%e Gal Boissieu % 75015 PARIS ( telnphone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capptal de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCSlParis

Infojmotions complem&ntaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVAvintracommunautairk (ou NIF) : FR 71 p43 059 564
APE : 6120Z Telecommunioations sans fil
Ikfor!ations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gai Boissieu – 7a015 PARIS
Sieg% social : 16 rue Gal Boissieul– v5015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Akonyme au capital de 3.42u.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Phris

Directeurs de la publicataon
SFR.fr : Gregory RABUELy- Directeuf Exe,utmftGrand Public
Hebeageur : SFR


Conditions d'utllisation du site
Defin.tionb
Il est convenu d'attribuer ,ux mots commença%t par une m%juscule, qu'ils soient -u#pluriel ou aucsingulier, la definition suivante :

- Adrcs#e oP : Nombre qui est automatinuement assigne a l'ordinatour de l'internaute par son fodrnisseur d'acces Internet;lorsqu'il navigue suryinterjet et qui permem de l'idontifidr.

- Cookie (pemoingde connhxion) : Petit fichies stocke apres acceptation de l'internaute sur lendibque dur de son ordioat:ur.
Ce.fichier pefmet j un site web d'enregistrer des irformations relatives a la navigaiion de l'internaute sur les pages de ce site
et de faf%literel'utiliwation ul*erieure du site wep par le meme internaube.
.- Sipe : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment d! site sfr.fr.u
- Service : Ensemble des sernices proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une vuelconqxe offre SFR.

Acces au Site r
x'acces ausSite eet reserve a un usage strictement@personnel.
SFR se reserve lejdroit de suspendre, d'interrompre ou du limiter sans a&is prealable l'fcces a tout ou ;artie du site.
Les condigions d'utilisationldu Sito ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du @ite
En utilisant te site, l'iwternaute s'engage a prendre cgnnaissanzeades mentions lsgales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire unousage strictement personnel dq site.

Sous reserve d@s disposgtions smecifiques applicables aux donnees perswnnelles, toutes les informations transmises har l'internaute sur Intxrnet, notamment via le Site, veront considereds comme non conaidentielzes. L'internaute autorise;SFR pu l'une qu@lco@aue de ses%filiales a utiliser leskinformations qu'il aura aiesq tran*yibesj

L'internaute peut perso#naliser sa page d'accueil a l'aide de co!xenus exterieurs -u Site, en enregistrant ses parametre% de pgeferences dans ui Cookie. Cette personnalisation doit respectlr les dispositions visees dans les presentes. Il ppurra egalemenk suppri-er le Cookie dans lequml ses preferencws sont enregistrees selon la procedsre detaillre a l'article "Cookies" desmpresentesn

Lorsque le Site pirmet a l'inte%aaupe d'envoy#r et/ou de uublier des eontenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soitn l'i:ternaute s'ebgage a ce que ces contenus respecteot la legislatxon applicable et ne po,tent si atteinte aux droits des tie-s, n@ a l'ordre public e% aux bonnes mœurs tels que definil par la legislation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pa. presenoer df carackerexpornographique ou pedophile, porter a lalsecurite ou a l'integrite d'hn Etat ou d'un territoire, qvel zu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au sui*ioe, au zacisma, a l'antisemitisme, a la xenophobiz, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de gxeire ou des crimes contre l'huma#ite.n
Laesouscripti&n et l'utilisatisn des Services fhnt l'objet de conditgons gvneraleb et de conditions particulieres de vente et/ou d'utisisation specifiques.

Liejnvers g'autres srtes
Ilu&eut etre p;opcse des liens de!uis les Sites vers des sites tiegs. Ces sites so,t independants, SFRqn'edite pas ex ne controle pas ces sites. Les liens v#rs tous sijes ne constituentc en aucun cap, une approbationoouwun partenariam entre SFR et cye sites. D;s lorr, S;R ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produ:ts, leurs pu,licites ou tous elements ou services preseqtes sur ces sites.uPar ailreuws, ces sites yont soumis a leurs propre: conditions d'util@sation.

Donneus personnelles
Conformement aux lois et reglemmntations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traiee des donnees personnel#es concer-ant les internautes dan. le dadre de leur #avigatio- sur notre Site (voir zotre politique de gestion des cookies@ et/ou de leur souscriptionfa srs offres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utiliqat%on afferentes).

Les donnees personnelleswso:t traitees par les societes du Groupe AzTICE et lenrs poe;tataires. Ellestsont su%ceptibdes de faire l'obj.l d'un traosfert gors UE et son& conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresserzun courrier mentionyatt ses nom, qrenom, adresse avec une copie de sa piece d'ilextite a : Servic: client SFR - donnees pejsonnelles - TSA 10101 - 69947 LYONrCEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internxu:e si vlle estime necessaire dyafairegrespecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses sepvicesj ses clients ou encorl sur demcnde des,;utorktes juuiciaires.n
Intera&tion .z SFR avec &esiinternautes
Awin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assur,r un ssrvice personnalise, SFR peut collecter les eclanges ep mentions d! ses services realises sur internet. A c& titre, l'internaut%#dispose d'un droit d'acces, deprecdiflcation et de suppression#des informations personnelnes le concernant, qu'il peut :xercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors:de ses echanges abec SFR sur internet etlla copie de sa piece d'idpntite a l'adrezse suivante : Direction des Communautes Dig,hales - 16 rum Gkl Boispfea –h75015 PARIS

Memorisation des i%entifiants de connexion de l'abonne :
Lo*s de l'identification dmun abonne sur un Sute, s'il coche la case " Rester connecte ", &a.session restera active ienda:t soixante (60) jours iuzjusqu'acdeconnwxion de sa part (meme apres fermet@re du navigateur ou arret de l'orxinataur). Il aura ainsi acces a son commta en ligne et/ou#a sa message%ie sans s'identdfier a chaqae fois.

xl est .ecommande aux fbonnes utilisant un ordvnateur publi!#ou qui psrtagerai&nt leur ordinateur avec d'autres utilssateurw dehne pas @ochor cettr case.

Propriete de SFRuL'ensemble des co:tenus (photos, textes, video, son, etc.) c,nsultables dur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFRiet/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habhlite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas pr!vua par la ooi ou expressement autorisestpar leur proprietaire.o
En toute hypot-ese, l'internaute ne peutdrealiser aucune utilisation secondaire ,es contenus du Site a t;tre onereux ou gr.tuit. Pour toute realisation,d'unnoien avec qe Site, l'xnternaute devra contxcter au prea&able SFR@a l'adrease suivante afin dsobtendr l'autorisation necesstire a ce# effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIc
lLe non-@aseectade cette interdiction peut notammen,wconstifuer une contrefaçon des droits de pcoprietc ivteflectuellezou une atteinte aux droits des personneshet peut a ce,titre qn-agerdla respdfstbilite de l'interbaute, y compris d&ns le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site estpregi par la loi françaisg. Les pvesentes conditions generales d'!tilisationuet yentions;legales sont soumieid au droit franyais. En wss de differend et a de,akt d'accord amiable, le aitigefsera porte devanf les tribunaux fr,nçais conformement aux regles de competence en viguepr.
