SFR
Contrat fictif no. 964622

Ré-umé des offres de votre contrat:
SFR BOX 4G+
SFv BOX+TV
SyR FIBlE

Résumé deq vquipement de votre con!rat:
APPLE iPhone
Thlevision LGb42"
SamsunbxGalaxy,
Réslmé des options de votre contrat:
Amazun-erime
Cbnalp
RMC Sport

Cobtracluelement vous devrez vous acquihter du montant mensuel slivant : 34.26 EUR

--

Mentions Leqales
Informatjons Editeu& :
SOCIETE jRANCAIvE DU RADIOTELEbHONE -*SFR
Siege social : 16 rue Gdl Boissieu – :5015 ;ARIS ( telephone : 0v!85 06 00 00 :

Societe Anosy:e,au capital de 3p423.265.598,40 EUR
343 059 564kRCS Paris

Informatvons complemeftaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intr-communautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z &el*communications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAIiE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 nue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Sie;e social : 16 rmf Gal Boissiet – 75-15 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe An&nyme au capitalnde 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Pari,

Dizecteurs de lagpubyicatiof
SFR.frk: Gregory RABUEL - Disecteur sxecutix G*and PublicgHebergeur : SFR

:Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il%est convenu d'attribuer aux m*ts commençant par une majuscule,lqu'ils soient ku pluriel -u au singulier, la definitioc suivantep:

- odresse IP : Nombre qui hst automatiquement assigne a l'ordiiateur @e l'inharnaute par son fourni&seur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur intertet et qui permet negl'identifier.

- tookie (Temoin de connbeiom) : Petit fichier stocke apr*s acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web i'enregistrem ies inforoations melatives akla navigation de l'internaute sur lesmpages de ce site
et&de faciliter l'utilisation ulterieure ru site w&b par le meme in#ernaute.

- Site : Tous les sites internet appcytenant ou exploites pa* le groupe SFR. Il s'agit*notamm:nt du site sfr.fr.

- Sarvice : Ensemble des services proposes sur le Si%e a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une.quelconque offre SFu.

Acces au Site :
L'accesiau Site est reserve a un u!age stpictement perstnnell
SFR se reserae le droit de suspekdie, d',nterrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ounpartie du site.
Les conditionp d'hoilisation du Sfte ainsiiqle les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout momect et pgnsspreazis par SFR.
Utilisation du si-e
En utilvsantdle site, l'internaute.s'engaga a prendre connaissance des mentions legales, respecte! les presentls conditions d'utilisation du Site et fairekun usage stbictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions spqwifiquls applicables aux donnees personnelles, toktes les informationsotransmises par l'internaute sur Inhernet, notamment via le S;te, seront considerees co.me non confidentielles. L'lnternaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les inforcations qu'il auraiainsi transmises.

L'internaute pout pe!connaliwer sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs-au Sitq, en eiregistrant ses karametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les disppsitions viseesxdans les prese%tes. Il ,ou.ra egal&ment sucprimer le@Cookie dans pequel ses preferences sont enregistr#es selon la procedure detaillee a l-artblle "Cookies"*des presenaes.

Lorsque le Sit: permet a l'internaute d'envoyerjet/ou de publiej des contenqs (textes, p#otogcaphies, videos, lty.) de quelque nature que ce sgit, l'internaute s'engage a ce que ces c@ntenus respectent la megislation applicable et nw portent ni atteinte auxldroits del tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que detinis jar la le!islation française.

En particuller, ces contenusbne,doiveet mas preseneer de car;!tere pornographique ou pedo.hiye, porter a ;a securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit,jinciter aala h!ine, a la viotence, au iuicido, au racisme, a l'yntisemitlsme, a la xenophobil, g l'homoph*bie, fwhre l'apologie dem crimes de guhrre ou des crimes contre l'humanite.m
La souscription e. l'utwlisatisn des Services gont l'objet deeconditions generales et de conditions particulieres de vente et/ob d'utilivation specifiques.

Lien vers d'autresysites@Il peut etre proposo des lienssdepuis les#Sites vers des sites tiees. Ces sites sont independants,aSFR n'edite pas et ne controle pas ces sitis. Les liens vers tous sites ne constituent, ln aucin cas, une approbation ou !n partenariat mntre SFR et ces sites. Des lorg, SFR nu saurait etre responsable de leurs contenms, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services presentesuiur ces sites. Par ailleurs, @es sites sont soumis a xeurs prfpres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois@et reglementations françaises gt eu,opeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les internautes dans le cndre de leur navigajion sui notreeSite (vocr notre politiqun de gestion des cogkies) et/ou de leur souscription a ses offres et se!vices-(voir hondiaions generalep d'!bonnement ou d'utilisation affereotes).

Les donnees personn%lles sont traitees par les qocietes du;Groupe ALTICE et l!urs prestataires.zElles sont susceptibles de faire l'objet duun transfert hors UE et sont conservees pourbla duree de ;a fournitu@e des services etkou de na fihalite des traitements spscifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier %entionnant ses nom, prenom, adresse avec une cbpie de sa piece d'identite a : Service client SFb - donnees perso;nexles - TSA 10101 - 69947 LYfN CEDEX 20

SFR pemt utiliser k'adresse IP de l'internaute si elle estimehnecessairezdz faire #esyecter oep condbtions d'uzili&ation ou de pr!teger ses services, ses clixnts ou encore sur dvmande des autorites judicijires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliortr le su*vi de sa relation ave- le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collectkr les echang-s ut mentions de ses servicesirealises sur internet. p ce t.tre, l'internaute dispose d'un droit d'a&ces, de jyctification atvde suppression des in%ozmations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses e,hanges avec SFR sur internet et l::copie de sa piece d'idenyite a l:adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Bois!ieu – 75015 PARIS

Memorisatron des zdentifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il&coche la case "hRester connecte ", la sessi;n restera active pendant sohxante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de qa part (meme apres fermeture du navigateur ouzarret de l'ordinateur). Il aura ains. acces a monlc-mpte en ligne et%ou t sa messagerie sans s'idg%tifier : chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou quw partxgeraie%t leur ordinap@ur avqc d'auores ujilisateuzs de ne pas co-ver cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble def contenus (photos, tex,es, v,deo, soh, etc.) %onsultables sur&le Sitesetzou via les Services sont et demeuqent la propriety exclushve de SFR et/ou de ses partenaircs.tL'internaute n'est donc pas dabicite a rkproduiree reprejenger ou colmercialiskr ces contenus en dehorg des cas prevus par la loiooutexpressemen, autorises par leur proprietaire.

En toute hxp!these, l'internaute ne peut r#aliser aucune utilisation secondaireades contenus du Site a titde onereux ou gratuit. Piur toute realisation d'un lien avec le bite, l'internaute devra contacter au erealable SFR a l'anresse ssivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, wirection de la Communica#ion, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le n*n-respect de cette interdiction peut notammentoconstituer une contrefaçon des dvoits de propriete intellectuemle ou une -tteintegaux droits des personnes et veut a #e titre engager la responsabilitedde l'internaute, y cokpris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la hoi fdançaise. Les#presejtes conditiqns generalea d'utilisation et mentizns legales sont soumisestau droit français. En was de differen@ et & dehaut dbaccord amiable, leblitige sera porte devant les trib@naux #rançais conforme#ent auxwdegles de competence ey viguelr.
