SFR
Contrat fictif no. 637c97

Résumé des offresbde votre contrat:
%FR ADSL
SFr MOBILE 5G

Résumé des équipement de votro co*trat:
SFR BOX 7
Symsung Galaxy
dFR BOX 8
TV Samsung 55"
APPLE iPhone

Résumé dws optionwude votre contrat:
wmazon Prime
SFR Gaming
Netflix
RMCiSp@rt UHD
Caf;yn

Contractuelement vous devrez vous acquitter du mont:nt mensuel suivant,:epi1.51 EUR

b-

Mentions Legales
Infoimat;ons Edite%r :oSOCIETE FRANCAISE DU RAqIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
pSociete Anonyme aubkapital de 3.423.265.598,40 EUR
343 n59 564 RCS Paris

Inforzations complement-ires :
Siret : 343 0.9 564 00041
N° de TVb intracommunautaure (ou NIF) : FR 71 343 059 r6@
APE :&6120Z Telecommugicatigns sans fil
Inharmrtions Hebmrge.r
SOCIETE FRA.CAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – o5015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS s telepho!e : y1 85 06 00 00 )
Soqiete Anonym, au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFRrfr : Gregory RABUEL - Directepr Executif Grand PubliczHeceygeur : SFR


ronditions d'utizisation du site
Definitions
Io est contenu d'attribueo aux mots commençant par une majuocule, qu'ils soientqau pluriel ou au singulier, la definition suivante &

- Adresse IP : Nombre qvi e:t automatiquement assignf l l'ordinateur d, l'internaute par son fournisseur d'acmes Internet
loroqu'il navigue sur internet et qui petmet de l'identifierb

- Cookie (Temjin de connwxhon) :@,etit fichier stocke apres acceptation de l'&nternaute sur le disq.e dur de son ordinateur.
Ce fichieh permet a un site ;eb d'enrwgistrer des i,forma&iozs relatives a la navigation de l'internaute str les pages de ce site
et dekfaciliter l'utilisation ulterieure xu site web par le meme internaute.

- Site :yTous les sites#internet appartenant ou exploikes par le groupe SFR.jIlvs'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : @nsemble des services proposes sur le dite a tout internaute qu'i, soit ou non abonne a une :uelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement persdnnel.
SF. se reserve le droit depsuspendre, d'interrompre ou dezlimiter sans avis prealaale lvacces a t-ut ou partie du sites
Les conditions d'utikisation du Site ainsi que les mentiofs l.gales sont suscectibles d'etre mogifiees a tout moment et sans preavis rar SFR.
Utilisawion du site
En utilisant le siwe, l'internaute s'engage a prendre connaissance des &entians legales, respecter ler prxsentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement p;rsonnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiqu,s applicabl!s aux donnees personnelles, toutes les informations transyises par l'internaute sur Internet, notamment via le xite, seront consiserees czmme non confidentierles. L'internaute autorise SFw ou l'une q-elconque de ses #iliales a util;serbles informations qu'il aura ainsi tuansmises.

L'internaute peut persofnaliser saxpage d'jccueil a l'aide de contenus exteuieurs au Site, ed enbegistrant ses@parametrey de preferences dans un Cookiea Cett! pwesonnjlisation doit rrspectir les dispositians visees dans les presentec. Il pourra egalement suppri.er le Coohce@dans lequelqses prefe#ences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookiep" des presentes.

Lorsque l! Site permet a l'internaute d'en@oyer ek/-u de publiea des contenus (tevtes, photpgraphies, cideos, etc.) de fuelque nature @ue ceesoa#, l'internautf s'engage a ce que ces contenus respectent ca legislation applicable et neypovteut ni atteinte aux droits dss tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tols que definis par &aelegn-lation frrnçaise.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter debcarac!ere pornographi&ue ou pedophile, portew a la securite ouma l'integrite d'un E%at ou d'un territohre, quel qu'il soit, inciter a .a jaine, a la vqolence,tau suicide, au racisme, a l'aotisemitisme, a la xenophobie, a l'homoghobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contrc ,'vumanitc.

La souscriptihn et l'utilisation des Services fott l'objet de conditions geierales etwde conditiovs particulieres de venee et/ou d'utilisation @pecifiques.

Lien vers d'abtres sizes
Il peut etre propose des liens depuis lec Si@es vvrs des sites tiers. -es sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les qiens vers yous sites ne consuikuent, en auzun case une approbation%ou un partenariat entre SFd e% ces sites. hws lors, SFR ne sauraitnetre reslonsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicitis ou tous elements ou servicss presentes sur cesusites. Par ailleurs, ces sites kont soumisja leurs propres conditiony d'utilisation.

qonnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations française! et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnee@ personnhcles concerna,t les interzautes dans le kadre de leur navigation uur notre Site (voir notre politique d# gestionbdes ckokies) et/ou de leur souscriptoon a ses offres ut services (voif;conditions generales d'abonnement ou d'utilisation af*erentes).
ayes jonnees aersqnnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles s-nt susceptib*es de faire .'objet d'u: transfert hors UE rt sont monserveesypour la duree de la fturniture des services et/ou de la!finalitwqdes tra!temenns specifiqees. Pouz exercer ses droits, l'internaute pkut adresser un courrie: mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une cjpie .e sa piece d'identit% a : Serviceeclient SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adressg IP d& l'internaute si elle estime &ecessaire de faire rescectlr ses conddtions d'utilisation o@ de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autorites juduciaires.

Interactionlde SFR asec les internautes
Afin d'amlliorer le suivixde sa rela#ion avec le client et d'assurer un serv;ce personnaaise, SFR peut.collecter les echangas et menkions de ses services realises sur i@ternea. A ce titre, l'internaute disposeqd'un droit d'acces, de rectification et de buppression ges itformations personnell*s le co%cernant, du'il p;ut exercer a tout momentkpar ecrit en yhjoignant son nom, sou pre*om, son pseudonyme utilgse lors ve ses echanges avec SFR sur ixternet#et la copie de sa piece d'identyce a l'adres*e suivante : Directixn des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants *ekconnexion de l'abonne :
Lors de l'id:nti#icati:n d'un abo*ne sur un Site, s'il coche la case " R:ster conjecke ", la sessi:n restera ;ctive pendant%-oixante (60) jocrs ou j&squ'a deconnex#on *e sa part (meme apres fermeture du:navigatefr ou arret de l'ordinateur).fIlbaura ainsi acces a son compte en ligne eh/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fofs.

Il est recommande aux ibonnes utilisant un onsinateur public ou qui partagerhient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne!p%s cocher cette case.

Propriete de SFR
L:enaemble des contenus (photos, textei, v,deo, son, etc.) consulnabces sue l: Sitt et/ou via lesqServices sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/lu de les partenaires. L'internaute n'est dync pas habilite a rmprhduire, representer ou commercialiser ces cuntenks en dehors deb cas prevrs par la loi ou expresscmont autgoises par leurgproprietaire.

En toute hypzthese, l'internaule ne peut realiser ;ucune utilisatijn second@ire des contenus du Site a titre onereux ou g&atuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable kFR a l'adresse suivante afin d'oftenirsl'autorisation necess%ire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 750h5 PARIS

Le nxn-respect de cette inter*iction peut notamment consvitue@ une contrefaçon des droits de.propriete intellectuelle &u une atteinte aux droits des personnes ft peut a ce ditre engager pa responsabiliwe de l'iqte!najtyb y comprisrdans le cadre d'une a;tion penale.

Loi applicable
Le Site est regiwpar la loi fcançaise. Les presentes condbtions lenerales d'utilisation etamentions pegales sont soumisesyau droit frjnçais. En cxs de differendk&t a defautad'accord a#iable, le litige sera porte devant les tribunaux françahsyconformemen% aux reeles de competencw en vigueur.
