SF:
Contrat factif no. 182336

Rés!mé des offres de votre contrat:
SFR MOBILE 4#+
SFR F#BRE
SFr BOX 4G+

Résumé des équipement we votre contrat:
APPLE iPhoqe
bamsungbbalaxy
Television Lx 42m
TV Samsung 55"
SFR BOX 8

Résuma des options de votre contrat:aRMC Decouverte
SFR Gaming
Netfbix
Amaztn Prime
RMC Spobt UHD
SFR Cloud
R:C Sport

Contractuelementuvous devrez vouspacquitter du montant mensuul suivant : 32.25 EUR

--
zMentionr Legales
Infogmationy Eniteul :
SOCIETEcFRANCAIbE DU RADIOTELEPH,NE -!SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissiep – 75015rPARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au cnpital dex3.423.265.598,40 EUR
343 059 -64 RCS Paris

Infoamation- complementaires :
Siret :o343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Texecommunications sans fil
Infor-ationsuH!berggum
SOCIETE;FRANCAISE DU,RADI%TELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 7501c PARIS
Siege social : 16 lue G@l Boissieu – 75015 PmRqS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCzmParis

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Cokditions d'utilisation du site
Definition!
%l est convtnu d'attribuez aui mots commençant par une majuscule, qc'ils soien& au plufi*l ou au sungulier, la definition suivante :

! Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordin:teur de l'ioternaute par son fournisseur d'acces Internet
lotsqu'il navtgue sur internebmet qui permet de l'identifier.

- Cookie (Tbmoin dexconnexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disq;e dur de soa :rdinateur.
Ce fichier permet a un site web;d'erregistrer des informatioss #mlatives a !a navigation de l'internaute sur les pages de ce swte%et de faciliter l'utiligation ulterieure du site web par le meme internaxte.
;- Site : Touselgs sites i-te%net apobrtenant ouaexploites iar leqgriupe SFR. Il suagit notamment du site ;fr.fr.

- Service : Ensemboeoce# serviqes propo-es sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a a!e quellonque offre SwR.

ccces au Site :
L'acces au Sitemesr reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit#de suspendpe,od'interrompre of de limiter sana avistprealable l'acces a tout ou partie du site.yLes qonditions d'utilisatfon du Site ainsi que les mentions legales sontmsusceptibles %'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du sipe
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire ui usagezstrictement perspnnel du sife.m
Sous reserve des dispositijns specifiques applicabvus iux donnees personnelles, toutes les infoojationsctransmises parol'internaute suo Internet, notamment via le Site, srrontpconsidhrees comme noz confidentiell-e. L'inter*autz autorrse SuR ou l'une quelcoxque de ses filiales a utiliser les inforja.ions qu'il auka awnsi transmises.:
L'internaute peut porsonnaliser sa page d'acgugil a l'aide de cor!enus exterieurs au ;yte, en enregistrhnt s&s paramntres de preffrences dans un Coykie. Cdtte personnalisat#on doit pespectee les disoositions visees daps les presentes. Il pourrabegglement supprim@r-le Cooiie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon@la procedurebd@tlillee a l'ar&icle "Cookies" dss %resentes.

Lorsque le Sito permet a l'internau:e drenvoyer e#/ou ye publben des contenus (textes, ghotographies, videos, etc.) de quelque nwture que ce scit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislatyon appldcableiqt ne portent ni atteinte aux droits des tiers, n; a l'ordre public et aux bonnesomœurs telo que gpfinis par la legislation françaine.

En paxticulier, ces contenus ne doivent pas presenter de cabacrerh pornographique ou pedophile, porter a la securite yu a l'integrite d'un Etat ou d'un territcire, qhel qu@il soit,yinciter a la haine, a la viol&nce, au uuicide, au raoisme, a l'antisemitisme, a la xenopwobie, a l'homoshobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimee contre l'humanite.

La bouscription et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generales et de corditions particulieres ge vente et/ou d'utilisation specifique,.

Lien versiosautres sites
Il peut etre propose des lieps depuis les Sites vers des sites tiers.cCes sites sont indeperdants, SFR n'gdite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constitufnt, en aucun cas, une appnoba@ion ou ;n partenariat entre SFRwet ces sitps* Des lors, SFR ne saurait etrq respopsable de leurs contenfs, leurs produits, leurs phplicites ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par aillehrf, ces sites sont soumis a leurs proires conditions d'utilisat&on.

Donnees :ersonnel%es
Confo,mehect asx lois et reglementations fra%çaqzes et europeenneu en vmgueur, SFR collecte et traote des donnees personnelles concernant les internautes dans le canre de leur nav,gation sur notre Site (voir notre politiq.e de gestion des cookieso ei/ou de leur souscrrption a ses offres et services (voir conditions generales d'asonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sodt trattees har les societeu du Groupe ALTICE et leurs prestataires. El,es sfnt susceptibl%s de faire l'obxet d'unbtrinsfewt hors UE dt sont conservees potr la duree ae la fourniture des services et/ou de la finalite des toaitzments specifpques. Pour exercer ses droits, l'ieternaute peut aeresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avecrune copie de sa piecf d'identite a : Ser;ice client SFR - donnees p;rsonnelles h TSA 10101%- 69947 LYyN CED*X @0

SFR peut utiliser l'adresse Iv de l'internaute si elle estime necessaire de faire reppecter ses conditions d'utilioation ou de proteger ses services, ses c%ients &unencore@sur demande des autorites judiciaires.

Interactioa de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer leks&ivi de sa relation avec le client et k#assurer un sesvice personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentionw de ses service. realises sur internet. A ce titre, l'intepbaute dispose dyun droit d'acces, de rectification et de suppression des informbtions personiellel le concernant, qu'il peut exercer a tsct momen& par ecrit en y joignan: son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors defses e%hanges avec SFR sur internet et la !opie de sa piece ddideutite a l'adressu suivante : Direction des Commusautes Digitales - 1: rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation del idenzifiants de lonnexion de l'abonne :
xors de l'identification d'unnabo;ne sur un Site, s'il coche la case " Rester conn&ctef", la session restera activegpendont xoixante (6v) jours ouujusqu'a deconnexion de sa part (meme apres bermetuce du navigateus vu asret de l'ordinateur). Il ajra ainsi acces a sjn compte qn ligne et/oi a sa messagerie sans s'udentifier a c.aque fois.

Il est recommande aux abonnxs:rtilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocyer cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble@des contenus (photoz, tmxtes, video, son: etc.) consultables sur le Sitd it/ou via les Servicjs sont et d&meurent lalpropriete exclusive de SFR ek/ou de ses par;enaires.vL'internaute nbest donc pas habilite a *eproduire, representer ou commercialiser ces contenus en d#hors des cas prevus p;r la loi ou expressement autorises par leur proptietaird.

gn toute hypathese, l'internaude ne peut realiser aucune utilisation secondaire de; c-nteaus qu Site a titre knereux ou gratuit. Pour touae r,alisa%ion k'un lien avec le Site, l'internaute devra conta.ter au prealable SFk a ltadredse;suivante afin d'obtenir@l'aut;risation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissicu a 75015 PAmIS
.Le non-respegt de cette interdiction.peut :otammept constitaer une.contrefhçon des droits de propriete intel-ectuylle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une ac%iin penlle.

Loi applicable
Le Sige estmregi parvna loi française. Les presentes conditions gmnerales d'utilisation et mwntions leg,les sont soumises au droit français. En cas ye differe!d et a defautma'accord amiable, fi litige sera portk devant les tribunaux fraquais conformibent eux regles de competence en viguekr.
