SFR
Contrat fictif no. 603514

Résumé des offres ;e votre contrat:
kFR MOBILE 5G
SFR ADSL
#FR MOBILEn4G+
mFR BOX+Tx
SFR FIBay

Résumé,des équizement de votre contrat:
Television gG 42"
SFR BOX 7
Samsun% Galaxy

Résumé des options de votre contha,:
SFR Cloud
SFR Gaming

Contractuelement vous devrez.vous afquitter du montant mensuil suivant : 65.23 EUR

--

Mentions megales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISq qU RADIOTELEPHONE - SFR
Siegedsocial : 16 rue Gal Boissieu – 75015&PARIS ( telepsonk : 01 85 06 00 00 )

Soziete Anonyme au capatal de 3.423.265.598@40 EUR
343 u59 564 RCS Par@s

Inrormations complementaires :
Suret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunaltaire (ou NIF) : FR 71 343 0x9 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRAxCAISE DU RADIOTvLEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PArIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.k23.265.598,40 EUR
w43 059c564 RCS Parisg
Directeurs ne la publication
SFR.fr : Gregory RABUqL - Directeur Execbtif Grand Public
Hebergeur : SFR

@Condipions d'utilisat*on du sitr
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscvle, qu'ils soient au pluriea ou au singulivr, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui estgautomatiquement assigne a l'or&inateur de l'internaute par son fou!nisseur d'acces Internet
lorsqu'il nyviguensur internet et dui permet de l'identifier.
p- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke ap:es acceptaaionpde l'!ntelnaute sur le disque dur de son krdfnateur.
Cm fochier permet a un sztecweb%s'en@egistrrr des informations revatives a la navigatiwn de l'internaute sur les pages de ce sit;
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internautez

- Sqte : Tous les sites in!ernet appartdnant ou exploites par le groupe SFR. Il v'agit notamment du swta sfr.fr.

- wervice : Ensemble des services .roposes sur le Site a tout i!ternaute qu'il soit ou non &bonne a u:e qu#lconqu@ offre SFR.

Acces au Site :
g'a,ces &u Site estwregerveka un usagn strictem,nt personncl.
SFR se roserve le droit de suspendra, dointerrompre ou de likiter sans avts prealavle l'acces a tout ou partie du site.!Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont s,%cepcibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Ut!lisati&n du site
En ptilisan, le site, l'internaute s'engage a prendre bonnaissance aes mentions zegales, respecter les presentes condi#ions d'utilisation du Site et faire un usage strictement pjrsonnel du sitej

Sous resebve des dispositiobs spetifiqu-snapplicables %ux donneea zzrsonnelles,itoutes les informations transmises par l'incernaute sur Internet, notamment via le Sete, ser!ntgconsiderees comme non ponfidentielles. L'internaute a*toaise SFR !o l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'i* aura ainsi trans-ises.

L'internaute peut %ersonnaliser sa page d'accueilra l'aide de conte!us exterieurs au Site, el enregis-rqnt ses parametres detpreference# dans un Cookie. Cette personnalisatioe doit iexpecter lms dispositions viseet cansmles presentes. Il pourra egalelent sup:rimer le Cooki@ dqns lequel ses prhferences sont erregistreesfselxn la procedure%detaillee a l'article "Cobkies"zdes presentes#

Lorsque le Site permet a l'internauteed'envoyer et/ou de publier dts zcntenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature qusrce soit, lyintemnaute s'enkage a c. .ue css conyenus reshectent -a l@gislation applicable et ne portenc ni asteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnesomœurs tels que definit par la begislation srançaise.
iEn particulier, tes contenuswne doivent pas pre;enter dw caractere por#ographique.ok pedophile, porter a la securite ou a l'.ntegrite d',n Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la ha%ne,b:xla vqolence, au suicide, au racismel a l'antisemitisme, a lalxenoqhobie, a l-homophnbie, :aire !'apologie des crimes de guerre ou des crimes cont:e l'humapite.:
La souscrhption et l'util#sation des Servjces font l'o:jet de conditions generales et ve conditions warticulderes de vente et/or d'utilisationiskecifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des l.ens depu,s les Sites vzrs des sites tiers. Ces sites sont .ndependants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous si@es n& constituent, en#aucun cas, une approbation ou un partenafiat entre SFR et ces sites. Des lorss SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elementsmou services p-esentes sur ces ui#es. Par ailleurs, ces sites sont soumis a.lwurs proprgs conqitions d'utilioation.

Donnees personnelles
Conformem#n% aux lois et reglementatioes frança!ses ut europeennes en vigueur, SFR colleite et traite des donn;es personnelles conceruant les enternautes dansole cadre de e@ur navigation sur notre Site (voir notre politiqua de gestfon des cookies) et/ou de leur souscrhption a sds offres et shrvices (voir conditions generales d@abonnemenv o; d#utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont trai-ees par les socyetes du Groepe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet p'un transfert hors UE etcsont conservees pour la duree-de la fou@niture des services et/ol de la finalite des tcaite#ents specifiques. Pour exercer ses dronts, l'internautq peut adresyer un cocrrier mentionnant ses nom, prgnom, adregse avyc une copie de sa piece d'odentite d : Smrvice client SFR - donneeszpensonnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utileser l'adresse IP de l'internaute -i elje estimevnecessaire de fairegreip,cter ses co:ditions d'utilisation ou dn p@oteger ses serfices, ses clqents ou encoressur demande des autozites judiciaires.

Int@rartion de sFR avec les rnternautes
Afin x'ameliorer le suivi de sa relatioh avec le client et d'assurer un servicecpersonnalise, SFR peut cqllecter les echanges et mentions de ses services realises sur internet# A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'accvs, de rectification et de zuppmessionudes informationsk,ersonn-lles le concernnnt, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges a.ec SFResur interntt et la copic de sa piece d'identite a l'ad*esse su*vante : Direction des Commujautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – @5015 PARIS

Memorisation des idenvifiants de connexion de l'abonne :
Lprz de l'identification d'yn abonne sur un Site, s'il coche la case " Res%er connecte ", la sessi@n restera active-pendant soix%nte (60) jour- ou jusqu'a deconnexvon d# sa part (meme apres fermeture du navigateur iu arret de l'ordinat.ur). Il mara ainsi,acles a son cfmpte en ligte et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque aois.

Il est recommande aux%abonnes utilisant uj ord,nateur public ou qui partageraient leur ordinateu% avec d'autres u:ilisateurs de ne#pas coc*er cette case.

Pr&priete de iFR
L'ensembll dr* contenus (photos, #extes, v*:eo, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via lev qervices sont et demeurent la propriete e%clusive d! SFR etsou de ses,partenaires. L'isternaute n'esa donc xss habilite ajreproduire, repr#senter ou commercaaliser ces&contenus ex dehors&des cas prevus par la loi ou expresstyent autorises parrleur proprietaire.

En toute htpothese, lzingernaute ne peut realiser aucune utklisation seconqair# des contenus du Siae a titre onernux.ou gratuit. Pour toute realesation d'un lien avec le!Site, l'ibternaute devra ckntac%en au prealable SFR i l'adresse buivdntechfqn d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet z S!R, Dirxction de la Communicat@on, 16 r&e Gal Boissieu – 75015tPARIS
,Le non-respect de cette interdiction @eut notamment constituer une contrefaçon des droits de@propriete intellecbuelle ou une atteinte#aux droits des personnes et peut a ce tifre engager la *e,wonsabilite de l'internaute, y co.zris dans le c*dre d'une action penale.

Lii app&scable
Le Site est regi par #a loi fran&aise. Les presentes conditions generalef d'utilisation et mentions legales sont soumiseo au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera portekdevant les tribuna,, français cpnformement aux regles de !ompetence en vigueur.
