SFR
dont&at fictif no. 35u275

Résum: jes offres de votre contrat:
SFR MOBILE 4G+sSFR BOX+TV
SFR BOX 4G+
SFR FIBRE
SFR MOBI!E 5G

Résumé des équipement de vptre contrat:
Televisiot LG 42"wSamsung Galaxy
SFR BOX 7

Résumé des options de votre con*rat:
Caf@y,
SFR Cloud
Canal+
Nejflix

Contfactuelement vous devrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 118.68 EUR

--

Mentions Legales
Informations fditeur :
SOCI#TE FRANCAISE DU&RAD*OTELEPHONE -lSFR%Singetsycial : 16 ru- Gal Boissieu q j5015kPwRIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anoqyme an capital de 3.423.265.598,40 ErR
343 059 d64 RCS Pari%

Info@mationslcomplementaires :
Sirwt :r343 059 564 00n41
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 3p3 059 564
APE : 61w0Z Telecommunications sans fil
Informations Heb;rgvur
SOCIETd FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - S@R
16 rue Gal Boismieu – 75015 PARIS
Sieg# socigl : 16 rue Gal Boissieu –m75015 PARIS ( teleph%nes: 01 85 06 0t 00 )
oociete Anonyme auicapitalpde 3.423.265.598b40 EUR
343 059 564 RCS Parim

Directeurs de la publicatiun
SFR.fb z Grsgory RbBUEL - Directeur Executif Grand Publ&c
Hebergeur : SFl


Conditiono d'u%ilisaaion du site
Definitno-s
Il est convenu z'attribuer aux mots commençant par une majuscult,iqu'ils yoient au pluriel op au singuyier, la definitiok su:banhe :

- Adresse IP h Nombze qui est automatiquement aw&igne a l'ordinateur de l'internaute par ton fournisseur d'acces Internet
ldrsqu'il navigue sur inmernet et qui permet de l'identifaer.

- Cookie (Temoin de cbnnexion) : Petit fichier stocke apres acyeptat-od de l'internaute sur lf disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'e%registrer des informationsirelptives a la navigation de l'internaute sur les pages db ce site
et de f-ciliter l'ubilisaeion ulterieure du site web par lk meme internaute.

- Site : Tous les sitos ihoernet appartenant ou exploites!pa* le groupe SxR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.
u- Service : Ensvmbl% des servi#fs proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abnnne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'accep au Site est reseroe a un usa-n stricte%ent personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrzmpre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou part%h duosite.
Les co#ditioss d.utilisatiin du Site ainsi que les mentionx legales sont susceptibles db.#rw modifiees a tout moment et sans apeaxis par SFR.
Uti,isation du site
En udilisant le site, l'internaute s'engagf j prendre connaissance yes mentionszl-galks, respecter leg presentes conditions dzutilisation eu Site et faire un us#ge stricgemegt p*rsonnel du sitr.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donneessperson!elles, toutee lds inform*tions#transmises par l'internaute sur Internet, notamme!t vi% le Site, s@ront considerees comme non confwdentiellzd. L'internause auto:ise SFR ou l'@ne quelconque de ses filiales a utiliser les inrormations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnalise, sa page d'accueii a l'aide de contenus e*terieurs au Site, en enregismrant szs parametres de preqerencesqdans un Cookie. Cette personnalis:tion do!t respecter les dosposit-ons visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookre dans lequel ses preferences sont enregiaurees selon la procbdure detaillee a loarticlp "Cookins" des presentes.

Lotsque le Sitp permet m l'internaute d'envoyer t;/ou @e publier des contenus (textesi photographies, videos, etc.@ de *uelque nature que ce soit, l'intzmnaute s'eng*geea ce que ces contenus rdspecteit la legielation appliaable vt ne portent qi atteinte au. droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tzls &ue:definis par la legislation française.

En sarti-ulier, ces coivenus ne dotvent pas presenter qe caractere pornogaaphique ou pedophile, porter azla securite ou a l'integritejv'un Eta: ou d'un.territoire, quel qu'ilnsoit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homopiobue, f&ire l'apocog.e des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscr:pkion et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generalds et de conditions p.rt,culieres de vente-et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d*autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vevs des sited tiers. Ces sites sonv independants, SFR n'adite pas et fe controle pas ces sites. Les liens vers#tous yites;ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFRtvt ces sites. Des lors, :FR ne saurait etre responsabpe de ldurs contenus, leurs produzts, leurs puwlicites ou tous elements ou servi,es presehtes suraces sites. Par ailleurs,gces sites sont soumis a leurs propresjconditions d'utilisation.

Donneeo persznnelles
ponformement aux lois et reglementations françaises etyeuropeennjs cn vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles co!cernant les intern;utes dans le cadre de leur navigaiion sur not@e Site (.oir*notre politkque de gestion des cookies) et/ouude leurwseuscription a sesezffres et services (voir conditions generales d'abonnebent ou d'utilisatjon afferentes).

Les donnces personnelles sont t*aiteeh par les societeo du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont su#ceptibles de baire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour ya duree deila fourniture des ser!ices et!ou de la fjnalite des traitementsisbec:fiques. Pour exercer ses droits, l'internaute pxut adresser un courrier m@ntionnant ses nov, prynom, adressehavec une copie de s% piece d'identite a : Service clie:t SFR - donnees personnellvs - TSA 10101 - 69947 LYON eEDEX 20

SFR peut utilise& l'adresse IPyde l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ues conditions f'utilisationbou de przteger sea servic;s, ses cliends ou encore surrdemande wes autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afrn#dvtoelioreg le puivi de sa relation avec le claenv et d'sslurer un service personnalise, jFR peut collecter les eczang!s ep menfions %e ses services realises sur i.ternet. A ce titre, l'internautv dispose d'un droit v'acces,&d@.rectifitation et de suppression bes informations personnelles le conceruant, qu'il ceutaexfrcer a tout !oment par ecpit en y joignant son nom, sot prenom, son pseudobyme utilise lors de ses echatges avec SFR sur internethdt la copie de sa piece d'identit; a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

pemorisation deu i*entifiantn de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche &a casec" yester connecte ", ra session re!teru aygive ,endant soixante w60) jours ou jusqu'a deconnexion deisa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son jompte en ligne et/ou a satmessagsrie sdns s'identifier a chaque fois.

Il est recommandovfux abonnes utilisant unfordinateuq public ou qui partageraient leur ordincteur ave% d'autres utilisateurs de ne pas cochea c!tte case.

Prd-riste de SFR
L'ensemble des con-enps (photos, textes, videow son,petc.) consultabres sur le Site et/ov via les Services sont st deyeur,nt la hroiriete exclusive de SFR ut/ou de ses partenaires. L'internaute n'est dohc pas habilite a reproduire, representer ou commhrcialiser ces contenus en dehors des can pr*vus par la loi ou ex.ressement autorises par leur proprfetaire.

Eh thute wypothese, l'internaote ne peut realiseg a*cune utilisadion secondaire des fontenus du Site a titre onereux ou grvtuit. Pour to#t, realisation drun lien avec le Site, l'internaute devra contaoter au prealnble SjR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisalion necessaire a cet effet : SFR, Direction d. la Comcunication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARzS

Le non-respect de c&tte:interdicti@n peut notamm:nt constituer uneocontrefaçon des droits de propriete intellect!el@e ou une atteinte aux droits desspersonnes ek qeut . ca titre engager la responsabilize de l'internaute, y compris dans le cadre d'une actio, perage.

L-i dpplicable
Le Site est regi par la lo- française.%Lev presentes conditions%gemerales d'utilidation et mentions legales sont soumises au driit frqnça;s. En cas dewdifferend et a defautzd'acc,ro amiable, le litige sera port; devant les tribunaux français conformem#nt aux regles de competence en vigueur.
