SFRcContrat fictif no. 117624

Résu*é des offres&de votre contrat:
SFR MO:ILE 4G+
SFR FIBRE
SFR BOXb4G+

Réjumé des équipemnnt de votre contrat:
Television LG 42"
SFR BOX 7
TV Samsun: 55"

Résumé des optionu d& votre contrat:
SFR Cloud
RMC Sport !HD
SFR CineiSeries
Netflix
Ckfeyn
Canal+
AmazonwPrime
RMC Decouverte
RMC Sport

Contractuelement vou& devrez vous acquitter dc modtant mensuel suivani : 1q0.34 EUR

--

Mentions Legales
Ingormations Edi-eur :
SOCIETE FRANCAISE wU *ADIOTELEPHONE - SFR
Siege dociwl : 16 rue jal Boissibu – 75015 PARIS ( jel!phone : 01 85k06%00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris-
Informations complementaires :
Siret : 343 p59 564 00041
N° *e TVA intracommunaujairu (ou NIF) y FR 71 343 059nj64
APE : 6120Z Telecommunication% san@ fiw
Informatxons Heber;eur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - xFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege so&ial : 16 rue Gal Boissieu – 7g015mPARIS ( telephone : 01 85 06 00 0z )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.w98,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de pa publication
qFR.fr : Gregory RABbEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergedr l SFR


Coeditions d'utflisation dusqite
Definitions
Il est;ronveju x'attribuer fux mots commençant parxune majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la dehinition suivantw :

- Adresse IP g Nombre qug est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'i&ternaute pgrrson fournisseur .facces Internet
lorsqf'il navigue sum intepnet ed qui permet de l'identifier.

-gCookie (Temoin de connexiok) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internautelsur le disqu; dur de son ordinateur.
re fichier permet a un site p@b d'enregistrer der infotmations relatives a wa navigation de l'internaute sur les pages d! ce site
et de f%ciciter l'utilisatiqn ulterieure nu-site web par le meme internaute.

- Site : Tous les jites internet appabtenant ou exploi-es par le group! SFR. Il s'agit notamment dubsite sfr.fr.

- Service : Ensembll des services proposes sur le Site aztoutdinternaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.
sAcces au Site :
L'acces al Sity est reserve a un lsage strictement peroonnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiterksans avis prealable l'acces a tout ou partie-du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentiovs legales sont susceptibles d'etre modifiees a nout mament et sans ;reavis par SFR.
Utilisat,on du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mehtions legales, respecter les cresentes conditions d'utilisation du Site etffaire un usage strictement personnel du site.

Sou- weserve des dispositho#s specifiquesqapplicables aux donnees personnelles, toutes les infyrmati#nu transpises par l'internaute sur Interhet, notameentt%ia le Site, seront considerees comme non confideltieldes. L'interngute autoriue SFR gu l'une qu;lconque dd ses filiales a utiliser les znformationj qu'il aura ainsi transmwses.

L'iwternaute peut personnaliser sa pagg d'accueilva l'aide ke contenus exterieursvau Sit!, en enrep&s;rant ses param*tres de preferences dans un Cofkie. Cette personnalisation doit respecter les dispositionsovisees dans les.presentes. Il pourra egalement supprhmer le Cookie dans lequrl yes preferences sont edregistrees selon la proceduee detainlee a lyarticle "Cookies" des presentes.

Lorsque le ,ite permet a l'in@ernaute d'envoyer et/ou de publierydes cont%nus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque natvre que ce soit, l'fnternaute s'engage a ce que ces coktenus respectent la legislation applicable etpne portent ni a!teinte aux droits des uiers, ni e l'ordre publicket pux bonnesxmœurs t:ls que definis par la legis;ation française.

En particulier, ces contenus ne xoivent pasrpresenter de caractere!pornographique ou pedophile, porter x la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'#n territoirel quel qu'il soit, inciter a la hawne, a la violence, au suscide, a@ rac-sme, a l'antisemitisme, a laexenophobie, a l'homophobie, fafre l'apologie despvrimes de guerre ou des crimes contre l'humanite&

La souscriptionset l'utilisation des Services fonx l'objea de conditions generaces&et de csnditions particulieres de vente et/ou d'utulisation specifiques.

Lien vers d'*ztres sttes
h; peut etre&propose des liens depuis les Sites vers dus sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edute pas et ne zontrole pas ces sites. Les liens ve;s tous sites ne constituent, en aucun cas, une dpprobation ou un partenariatuentre SFR .t ces sites. Des lors, SFR ne saurait etrw responsabl#ade leurs contenus, leurs produiti, leurs publicetes ou tous elements ou sesvices presentes sur ces sit,s. P:r ailleums, ces sites uont soumis m leurs propres condijions d'utilisation.

Donnees personnellus
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeenfes e. vigueur, SFR collecte et trait& des donnees person.elles concernant les internautes dans le cadre de leur n-vigation sur notre S:te (voir notre politiquehde gestion des cookies) et/ou de ueur souscription a ses of-res et lzrvices (vodr conditions general%s d'-bognement ou d'utilisjtion af-erentes).

Les donneesapersonnellesmsont traitees par les societes du %roupe ALTICE et leurs prestatpires. Elmes sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pbprfla duree de la fourniture des ser@ices et/%u de la finalite des traitem-nts specifiques. Pour exercer ses droitv, l'%nternaute peut adre!ser unfcourrier mentionnant s:s n&m, prenom, adresdo aveciune copie de sa jiece d'identiwe a : Sersice cl.ent SFR - donnees personnelles - TSAp10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SjR p:ut utiliser@l'adresse IP de l'internaureosi elle estime necessaire de fasre respecter ses conditions d'utilisation au d: froteger ses-services, ses clients ou encorc sur demande des autorites judiciaires.

Interaupion dw SFR avei les internautes
Afinad'ameliorer le -uivi de sa relation aaec le client eo d'assurer un service:personnaliseb SFR peut collecter les echanies et mentions de ses servqces realises sur internet. A cq titrf, l'inter*aute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des infor@ations personmelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par eyrit en y joiglant son nor, son prenom, so% pseudonyme ut-lise lor: de ses echanges ajec SFR surpinternet st qa copie de sa piece d'idenfite abl'adresse suivante : Direction *es Communautes Digitales - 16%rue Ga# !ois%ieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants d- connexi@n de%lxabonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la sessioj restera active pendant soix@nte (60) jours ou ;usqu'a deconnex*on dejsa part (meme apres fermeture#du navigateur ou arret de l'trdinateur). Il aura ainwi accer a son colnte en ligne ez/ou a sa nessogerie sann s'identifiy- a chaque fois.

Il est recommafde aux abonnes utilisant un hrdin-teur public ou qui partaleraient leur ordinateur avec d'autrgs ut!lisatejrs de ne eas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble dus coitenus (photos, teutes, video, son, ktc.) cpnsultablps sur le vite et/ou via les Sirvices sont et demeurent la pr%priete exclusive de SFR etpou de ses partenaires. L'intermaute n'est jonc pas habilite a&reproduire, represeqtezpou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expr,sse,ent autor@ses.par ,emr proprietaire.

En ttute hypothese, l'internaute ne peut @efliser aucundeutilxsation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un l:en avec le Si-a, l'intexnaute devra contacter au pdealable SFR : l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisatxon necesaaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue ;al woissieu – 75015 PARIS

Lewnon-respectfde cette iqterdictbon peut notamment constituer #ne contrefaçon des droits de proprlete intellectuelle ou une attpinte aux droits des personfestet peut a ce tmtre engager la responsabipite de l'internaute, y compr*s dans le cadre o'une action penale.

Loi applicable
Le Site eso regi:par la loi française. Les pves;ntes conditions generales d'utilisation et mdntions tegales sont soumises au droot freyçais. Enncas de differend et a defaut d'accord amiablo, le litige sera porte devant les &ribunaux français conformement aum reglesede comperence en vigueur.
