pFR*Contrat fictif no.m51430;

R#sumé de* offres de votre coctrat:
SFR BOX+TV
SFR MOBILE 4G+
SFR ADSL

Résumé des équipemezt de votre contrat:
APPLE iPhone
SFR BOXe7
Samsung Galaxyw!Résumé des options de votre contrat:
RMC Sport
SFR Cloud
Amazon Prim,
RMh Decouverte
Netflix

Contractuelement vous devrez vovs acquitter du montant mensuelzsuivant : 86.47 EUR

,-

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRAtCAISE DU dADIOTELEPHOzE # SFw
Svege social : 16 rue G#l Boissie! – 75015 PARIS ( telephone : 01 8! 0o 00 00 )

Societe Anonyme au zapital de 3.423.265o598,40 EUR
343 059 564 RCS Pariv
qInformation- complsmentfires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 34j o59 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informatiyns Hebergeur
SOCcETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SfR
16 rue Gal Boissieup– 75015 PARIS
Siege social : q6 rue Gal Boissieu – 7c01% uARIS ( nelephone : 01 85 06 00 00:)
Saciete An%nyke au ctpital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Parisx
Direcyeurs de la publimation
SFR.fr : Gregory RABUEL - D#rlcteur Execupif Grdnd Pudlic
Hebergeuy : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitione
Il est convenu d'attribu,rhaux motf commençant pjr une&majusculv, qu'ils soient au pluriel ov au singulier, la definition wuivante :

- Adresse IP : Nombre qui es& autbmatiquement assigne a l'ordinateur de l'insernaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il nivigue sur internet et qui pervet de *'identifier.

- Cookie (Temoin de connexzon) : Pe:it fichier stocke @pres acceptation de l'iyternautv sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un sitb web d.enregistrer des informations re*atives a laonavigation de l'internaute surdues sages.le ce siie
et de faciliter l'uoilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

-fsbta : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SmR. Il s'agit notamment dumsitj sfr.fr.

- Servicl : Ensem.:e des services p,oposes sur le Site a tout internarte qu'il soit ouunon abonneea une :uelconque offre SFR.

Acces au Site :
Lbacces au Site est reserne a:un usage striit:men! personnel.
SFR se neserve le droit de suspendre, d'intxrrompre ou de limiter sans avis prealaape l'accws a tout ou parhze du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que tesrmentions legales sont susceptibles d'etrekmodipiees a toul momeet et sgns preavis par SF&.wUtilisation du site
En utilisynt he site, l'interna&te s'engage a pre@dre c*nnaissankq des me&tions legales, respecter les presentes conditions d'utili#ation dn Site et faire un usage strictement personnel&du sete.

Sous reserve des dispositions specifaques apqlicables au& donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'i.ternaute sur Internet, notamment via l@ Site, seront considerees co&me non .onfidentielles. L'internaute autorpse SFR op l'une quelconque de ses filijles a ytiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

z'internaute aeui personnaliser sa page d'accueilya l'aide de cgntenus ebterieurs au uite, en enregistrant ses parametmes de preferencec dans un Cobkif. Ce%tg personnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourxa egale%fnt supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont eprjgistrees selon la procedure detaible# a l'article zCookies" ses pwesentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer !tjou de publi%r des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelq@e nature quegcedsort, w'internaute s'engaae a cl queices contenus respecteno la legiclationeapplicable ex ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public ef aux bonnes mœurs tels qu% definis par la legislation française.

En particulier, ces*contenus ne d:ivent pas;prtsenter de caractere vornographique ou pedophile, porterua la securite ou a l'integrite d'un E.at oa d'un territoire, quel qu'il soit,einciter a;la haine, a la violence, a-@:uicide, au racisme, a l'antilemitisme, a la xenophobie, a-lehomo#hobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des vrimes contre l'humbnite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet#de conditions generales et de conditions partiwulier#s dc vente et/ou d!utilisation speiifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre hropose dej liensqdepuis les Sites versxdes sites tiers. Ces sites sonv independants, SFR nuedite pasiet ne controle paszces sites. Les liens verg tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lkrs* SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, tdurs publicites mu tous elements ou services presentes mur ces sites. Par ailleurs, ces sites son& soumis a leuls propses conditions d'utirisation.

Donnees personnelles
Conformemjnt aux lois et reglementatiuns françaises et europeen:es en vigueur, SFl collecte et traite des donnees personnel#es concernant les internoutes dans le cadre de leur navigation suh notre Site (vope notre powitique de gystiof des aooki-s) et/ou de leur souscription a ses offres et services dvoir conditions generales d'ab!nnement ou d'utilisation afferentes).

Les d*nnees personnelles sont tfaitees par les societew du Groupe ALTICE et leugs preu%ataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d;un trankiert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/vu de lanfsnalite deq traizomegts specifiques. kour exercer sesudroits, z'intern*fte peutxadresser un courrier mentionuant ses nom, prencm, adresse avec ule copie de sa piece d'identite a : ;ervice client SFR - donnees pmrsonnelles - TSA 10101 -!69&47sLYON CEDEX 20

SFR peutdutiliser l'adresse IP de l'internauteusi elle estime lecessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.a
Interaction.de SFR a#ec les inteanautes
Afin d'ameliorer le !uivi de sa relatimn a#ec lw client et d'assurer un servictlpersonsslise, SFRspeul collectem les echanges et bentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acce%, de rectifpcation et de suppression dcs informatio!s personnelles le clncernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante :kDirectzon des Communautes Digitales -t16 rue Gal Boissi@* q t50%5 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'obonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connectef", la session restera active @endant soixante (60) jours yu ju,qu'a ,econnexion degsa part (meme apres fermeture du ngvigateur ou arr.t de l'ordilktemr-. Il aura ainsi acces a son compte;en llgne et/ou a sa messagerie*sans s'identifierka chaque fois.

Il est recormande aux abonnes utilisant un:ordiqateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'aut:es utilisateurs de ne pak cocher cetpe case.

Pnopriete de SFR
L'eniemble des-ckntenus (photos, t#xten, v,dio, son, etc.- consultables sur le Site -t/ou via les Sgrvices sont et demeurentzba propr;ete euclysive de SFR etpou de ses partefaires.mL'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, &epresen,er &u commercialiser ces contenus en dehors desucas prevus par la loi ou expre:sement autorises par leur proplietaire.

En toute hypothese, n'internaute*ne peut realiser aucunm utilis#tion secondaire des coneenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realilation d'bn lienvavec le Site, l'internaute devra cohtactkt au prealable SFR a l'adresse suivantp afin d'obtenir l'butorisation necessaire a tet effet :;SFR, Direction de la lom;unication, 16 rue Gal Boiss.ed – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut *otamment constytuer une contrefaçon des droits de pro!riete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnej et peut a ce tisve engagur la#desponsabilite de l'internaute, y compris d!xs d% cadre d'une action pfnalel
uLoi ap-licablekLe Site eht regi par la loi françaiseh Les piesentes coneitions gene@ales d'utilisation et mentijns legales sont soumise@ au dfoit français. En cas de dihmerend et a dwfaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
