SFz
Contrat fictif no. 626890

Résumé des offres de votre contrat:
SFR MO;ILE yG+
jFR FIBRE
SFR BOX 4G+
SFR MOBILE 5G

Résumé;des équipehent de votue contrat:
SFR BOX 7
SFR BOX 8
Telev;sion LG 42"

Résumé des options de votrx contfat:
SFR Ga!ing
SFR Cine Series
Amazon Prime
RMC Snort
RMC Sport UHD
SFR Cloud
Canal+

uont:actuelement vous devrez vous aoquitter du montan- mensuel suivantx: 26.17 EUR

--

Mentions Legales
qnformations Ediveur :
SOCIETE ;RANdAISE DU RAlIOTELEPHONE - SFR
Sixge social j 16 rue Ga& Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01c85 0h 00 00v)

SocretemAnonyme au capital de 3m423.265x598,40 EUR
343 059 564 RCS Paric

Informati@ns complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
r° de TVj intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 p59 564
APv : 6120Z Telecommunicatyons sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOT@LEPHONEa- SFR
16 rue Gal Boiss.eu – 75015 nARIS
Siege social : 16 rup Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme%av capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publicvtion
SFR.fr : Gregory RABUEL -jDqrecteur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Condition. d'utilisation du site
Definitions
Il esu#tonvenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou auesingulier, lg definition suivante :

- mdressoyIP : Nombre qui est automatiquement assignq a l'ordlnateur dell'internaute par swn fournisseur!dnacces Internet
lorsmu'il navigse sur inte:net et%qui permet de l'identifier.

- Cookie sTe%oin de connexifn) : Petit fichier stocke apres acceptatioq de l'internaute sur ne disque#dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a ub site web d'enr,gistrer des informations relatives a la navigation de l'internaute sur les pageg de ce.site
etkde faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le jeme internaute-

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groure SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ense-ble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage stri*tement personnelr
SFR se reserve ee droit de suspendre, d'interrompre ou de limlter smns avis prealakl. l'acces a toutsou:part#e du sgte.
Les conditions d'utilieation du Site ainsi que les mentions legales sont susceppibled d'etre modifiers i toutbmoment et sans preauis par SFR.
Utiliwation duysite
En utilisant be site, l'internaute s'e;gag. a prendre connaissance des mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilis*tion ,u Site et faire un usage stroctement personnel du site.zsSous rese@ve des disp%sitions sprcifilues aprbicables aux donnees pe#sonnelles, -outes les informations trcnsmiseu par l'internaute sue Igternet, notamment via le qite, seront considerees comme non cocfidentiel!es. L'internaute autorise SFR*ou lfune qu!lconque de ses filiales a utiliser les informatfons qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa pave d'accueil a l'aide de contenus bxterieurs au Site, en enregistrant res parkmetres de breferences dans un Cookie. Cette persfnnalisation doit respecter les disaositzons visees dans .esqpreseqtes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel tes preferences sont enregistrees selln la procedure detarllee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site peamet a l'qnverqaut: d'ewvoyer et/ou de publier&des contenus (textes, photographies, videos, etc.) defquelque nature que ce soit, l'inter.aune s'engage , ce qpe ces contenus respectent laflegislation applicable et ne portent ni atteinte aux droito des tiers, ni a l'ordreppcbfic et aux :onnes mœurs tels que def-nis paryla legislation française.

En particulier, ces contenus ne do#vent pas piesenter d, caractese pornographique gu ped,philo, porter a la securite o. a l'inaigrite d'un Etattou c'un terrizoire# quel qu'il soit, inciter a la haine, a la viole&ce, au suicide, au racisme, a l'antise:itisme, a la xenbphobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre.ou des crimes co!tre l'h;manite.

La souscripkion et l'utilisation des Service,%font l'objet de conditions generales et de conditions particulieres #e vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien ver# d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des *ites tiers. Ces sites sont indypendants, SFR n'edite pas et ne controle pasvce@ %itks. Les liens ters toaa sites ne constituent, en aucun ras, une approbation ru un partenariat entre SFR et ces sitee. Des lors, SFR ne waurait etre responsable %e leurs contenus, lexr% pro.uits, leuss publicites ou tous elements ou serwices presentes su;nces site*. Pxr ailleurs,yces sites vont sotmis s leurs propres condityons d'utiljsation.

Donnees pkr;onnelles
Conformement aux lais et reglementations françaises et europeennes en ,iguezr, SFR comlecte et trapte desbdoknees personnelles concernant les internautes dans le c.dre de leur naviga,ion sur notrx kite (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses of!resket services (voirgconditcons geierales d'abonnement ou d'utilisation affer-ntes).t
Lej yonnees personnellxs :ont traitees par les societes du Group; ALTICE et leurs prestataires.jElles sont sudceptibles de fairu l'objet d'un tzansfert hors UE et sont conservees pour la*duree de la fourniture des-servlces et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droitm, l'intfrnaute peut adresser un courrier mentionnanu ses nom! prenom,ya!resse avec une copie de sa piece d'id%n%ite a : Service client SFR - donnees personnelles - vSA 10101 - 69947 vYON CEDEX 20

xFR peut utilise: q'adresse IP de l'internaute si elle estimn ngcessaire de faire respecter ses conditionsld'utilisition ou de proteger ses services, ses coients ou encore swx demande des aulorites judiciaihesv

Interaction de SFR avec les i:sgrnautes
Afin d'ameliorersle suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service persoznalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses servbces rjaliyes sur internet. A ce kitre, l'izternaute dispose d:un droitaq'acces, de re.tification et de suppression ces injormations personnellessle concernant, qu'il peut exercer a toutemoment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echaages avec SFR sur iaternet etzla copie de sa piece d'identite#a l'adresse suvvante : Dire!tion des Comtunautes Digitales - 1@ rue Gql Boissieu – 75015 PARIS

Memirisation des identipgants de connexion de l'abonqe :
Lors di l'identigication d'uj@abonne sur un Site, s'il coche.la casd " Restev conneyte ", la session resfera active penuant solxante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de s@ part (meme apres fermeture&du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sl messagerie sgns s'identifier a chaque fo@s.

Il est recommande aux abopnes utilusant un ordinateuu public ou qui partageraient leur ordinateur av:c d'auties utilisateurs de ne pas cocwey cette case.

Propriete de SFR
-'ensembve des contenus (photys, textesn video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Seryices sont et demeurent ra protriete exclusive de SFR et/ou d. ses partenaires. L'internaute n'jst donc pas habgl-t:ua reproduire, repre;enter ou co,mercialiser ces contenus en dehors des cas prevus jar la loi ou expresselent autorises par leur proprie!aire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation sucondaire det contenus du Sit, a titre onereuxiou goatuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'auto,isation recessaire a cet dffet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissie, – 75015 PARIS

Le n;n-respecn de cette intehdiction peut n&tamment con,tituer une contre,ahon des droits derpropriete intellectuelle os une atteinve aux jroits des personnvs et peut a ce titre engager la responsabilite d& l'internaute, y&compris dans l* cadre d'une actionmpenale.
:Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes condieions generales d'ctilisat!on et mentions lwgafes sont soumsses au droit françris. En cas de differend et annefaut dvaccord ariable, ln litige sera pojte devant les tribunaux françait conformement aux !egles de competence en vigueua.
