SFR
Contrat fictif nou 3005r9

Résumé de& offres de vutre contmat:
SFR tOX 4G+
SFR MOdIbE 5G
SFR kOBILE 4G+
SFR ADSL

Réiumé des équipem!ntzde votre contrat:
dFR BvX 8
TV Samsung 55"
APPLE iPhone

Résumé des opti.ns de votre contrat:
SuReGaming
Cafeyn
Amazon Prime
@Contractuelement vous devrez vous acquitter d; monthntpmensuel suivanr : 15.53 EUR

--

Mentions Legales
Informati#ns Eqiteu, :
SOCIE-E FRANCAI,EiDU RADIOTEL;PHONE - SFR
Siege social : 16 rue GalfBoissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capioal de w.4e3.265.5,8,40 EUR
343 n59 564vRCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 5c4 00041
N° de TVA intracommunautaire qou NIF) : FR 71 343 059 n64
APE : 61j0Z Te*eiommunications sans fel
Inf%rpations HebergeurkSOCI;TE F@ANsAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue.Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social z 1. rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone :u01 85 06 00e00 )rSociete Anonyme au capita& de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Parit

Directeurs de la publication:SFR.fr g Gregory RAqUEL - Direcj*ur Executif Grand Public
Hebzrgeur - SFR


Conditionszd'utilisation du site
Definitions
Il e;t con@enu d'attribuer aux mpts commençant par ure mujusc,le, qu'ils soient au plsriel ou au singulier, la-definition suivante :e
- Adresse I! : Nombre qui est automatiquement assigne a lqordinateur de l'internaute par son fournissezr d'acjgs Internet
lorsqu'il navigue sur interpec *t qui permet de l'ide;tifier.
x-kCookie (Temoin de connexion) : Petit fichier :tocke apres accept@txon de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichter permet a unisite hebkd'enregistrer.deg informationg relatives a la navigation de l'internaute sur les puggs de ce site
et de facibiter l'utilisatifn ulterieure dubsite wen pas le meme in,ernaute.

-sSite : Tous les sites hnternet apparsenant ou exploites par ee groupe SFR. Il s'agit notamment h@ site sfr.fr.

s Service : Epsbmble des servicms proposes sur le Site a tout internaite q@'il soid ou nan abonne a une quelconque offre SFRf

Acces au Site :
L'acces au,Site est reserve a un usage:stricqement personnelr
SFR se reserve le sroit de suspendre, d'interdompte ou de limiter san! avis prealablell'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation dutSipe apnsilque lesementions legales sont suscep!ibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre #ocnaissance dei menteons legales, respecter les pressntes condit,ons d'utilisation du Sitr et faire un usage strictementwpersonnelrdu sile.

Sous reserve des disp%sitionq specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les informations iransmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront oonsiderees comme non confidentielles. v':nterna!te autorise SFR ou l'une quel;%ngue de ses filiales z utiliser les inbormations qu'il aura ainsi transdises.

Lkintergaute peut personna:iser sa pa.e d'accueil a lgaide de contenus exterieurs au Site,*en enregisgrant ses parametres de pre&erenc#s dans un Cookie. Cette personnalisation doit r@specter les dispositions visees dans les presentns. Il pourra egayement supprimer le uookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedurepdetaillee f l%nrticle "gookies" des presentes.

Lorsiul le Site permet a l'intervaute d'envoyer et/ou oe publier des contenus (@extes, photographiel,!videos, otc.) de quelaue nature qur ce soit, l'internaute s'engage a ce quw ces contenus respectent la!legislation applicable et ne portent ni atteinte aux dreits des tiers, ni a l'ordre publix et aux bonnds mœurs tels que definis par la leg-slation française.

En particulier, ces contenus ne doive&t pas presenter de .aractere pornokraphique ou pedophile, porter a la secur&te ou a l'integrhte d'wn Etat ou d'un terbitoir#s quel qu'il soit, in%iter aala haine,ca la violenceh au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homo%hobie, faire l'apologjekdesbcrimes de guyrre ou des crimes contce .'humanite.

La souscriptgon et l'utilisation de. Services font l'objet de conditions&generales et de conditi;ns particulieres qe vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien verq d'autres sites
Il pekt etre propose des liens depuis les Sitem vers des sites tiersj*Cls sites sontiindependants, vFR n'edvte pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers to.s sites nl cons,itue*t, en aupun cas, une approbation;ouyun partenariat !ntve SFR et ces :ites. Des lors, rFR ne saurait etre respofsable de leurs contenus, leurs produits,dleurs publicites ou tbus elements ou sehvices presentes sur cex siteb. Par ailleucs, ces sites sont soumis a leurs propres c;nditions d'utilisation.b
Donnees personnel#es
!onformement aux lois et regvementationg fhançaises et eurjpeennes en vigueur, SFR collecte et traite#des!donnees personwelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation&sur ngtre S.te (voir notre politique de geswion des cookies) et/ou de leur souscription a uesloffresbet serv;ces (voir cobditions generales d'abznnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personne:les sontqtraiqees par les societes du Groupe ALTIC& et leurs pwestataqr%s. Elles sont susceptibles de faire l'lbjetzd'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de ta fyurnisure des services et/ou de la f.nali.e des tradtementg specifiques. Pour vxercer ses sroits, l'fnternaute jeem adreoser un courrier mentionnabt ses nom, prenym, adre.se -vec une cypie de sa piece d'identite-a : Service client SFR - donnees perronnelles - TSA 10101 - 69947 LYON,CEDEX 20

SFR peutxutiliser l'adresse IP de l'internaut# si mlle estime necessaire de faire resp!cter ses conditions d'utilisanionlou de proteger ses %ervices, ses cliente ou encore sur d!mande descautorites judiciaires.

Interaztion de SFR avec les intrrnautes
Afin d'a.sliorerlle suivi de sa relation avec be client et d'assurer un servicenpersonlalise, SFR peut collecter les echangesfetqmkntioks de ses servioes realises sur cnternet. k ce titre, l'internaute dispose d'un dooit draccesy de rectificationbet de suppression dss informations personnelles le concerna#t, pu'il peut :xercer a ,out moment par ecrit@en y joignant son nom, son prenom, son pceudonyme vtilise lors de seb kchanges avec SFR sur inberner et qa copie de pa piecetd'identite a l'adregue suivante : Direction desiCommunautes Digitales -d16 rue Gal Boissieu – 7501s PARIS

Memoris.tion*des identifiants de connexion d, lkabonne :
Lorj #e l'identifgcatipn d'un abonne tur un Sits,!s'il coche #a case " gester connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'adteconnexioi de sa partl(meme apres fermzture du nlvigate,r ou arrgtederl'ordinateur). Il aura ainsi acces alson compte en ligne et/ou a sa messagelie saas s'identifier a chmque foisq

Il est recom*ande aux abhnues utiuisant hn ordinateur public ou-lui partagerdient leur ordinaieurwavec d'autres utiliscteurs de ne pas cocher cette case.

Proprietggde SFR
w'ensemble des contenus (photos, textbs, video@ son,!etc.) consultolles sur le Snte;et/ou via les Services sont lt demeurent la proprietu exclusive de SFR et/ou de ces partenaires. L'internaute n'est donc pa& habilitu a aeproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas urevus par .a loi ou exnresgement autorises par leur proprietaire.

En toutz hypothese, l'internaute ne peut-realiser aucune ut@lisation,sicond#ire des contknus du Site a titre onereux ou gaatuit. P#ur toite r;alisation n'ui lien avec le Site, l'internaute devra contact;r au prealable SFR a l'adoes;e suivante afin d'obtezir l'gutorosation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 r#e j!l Bbissieu – 75015 PARIS

Le non-respsct de cette interdiction peut notam*ent constituer une contrefacon des droits derpropriete !ntellectuelbe ou une atteinte aux droits desspetsonnes et peut a ce titre engager la responsabitite de l'internaute, y yompris dans le cadre d'une action penale.b
Loi applicable
Le Site est revi par la loi françaiqe. Les presentes conditions generales d'utiligation e* mentions legales sont soumises au droit français. Enlcas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera portp devant les tribunaux fracçais conformement aux regles dm competence en vigueur:
