SFR
Contrat fictif no. 566fq4

Résu.é des offres de votre cnntrat:
SFR ADSL
SFR &OBILE 5Gn
Résbmé dez équipement de votre contrat:
TV camsung 55"
*ewe;ision LG 42"
SFR BOX 7
Samsung Galaxy

Résuméhdes jpt%ons de votre contrat:
RMC Sport
RMC Decouverte
SFR Cine Series
Amazon Prime
RMC aport yHDzCanal+
Netfli.
Cafeyn
SFR Gaming

&ontractuelemelt v#us devrez vous acquitter du montant &ensuel suivant : 37.35 EUR

--

Mentions Legaleh
Informations Edit!ur :
SOCIETEgFRANCAISE DU oADcOTELEPHONE - -FR
Siegersocial : 16 rue Gba Boissieu – 75015 PARIS ( telephoned: 01 85 06 #0 00c)

Societe Anlnyme au capital de 3.423.265.598f4h EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complement;ires :
Siret k 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (@u NIF) : FR 71 343 059 564vrPE : 6120Z Telecommunicawlons sans fil
In@ormatiocs Hebergeur
SOCIEmE FRANCtISE DU RADIOTELEPHONE - gFR
16 rue Gal Boissieu –.7-015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – x5015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.f,3.265.598,40 EUR
343 0f9 5y4 RCS laris

Di;ecteurs de la publicatio:
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directefr Eue!utif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du si-e
Definit%onm
Il est convenu i'attrivued aux mots c-mmençant par une majuscule, qu'ils soient bb pluriel ou au singulier, la definition uunvante :

- Adresse IP : hombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateua de l'internaute par son fournisseu, djacces Internet
lorsqu'il navigu: sur interngt et qui pehmet de l'ilentifier.

- Cookie (Temoin de conne&ion) : Petit ficnier dtocke a%res acceptation@de l'icternaute sur le disque dur de son ordinateur:
Ce fichie% permet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la navigamion de l'internahte surtles pagey de ce site
et dx faci-iter l',tilisation ulterieurr du &ite web par le meme internaute.
b- Site : Tou% les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site zfr.fr.

- Serziceo: Ensemble dei services proposes sur le Site aht%ut internsute qu'dl soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droot de suspensre, d'interrompre xu he limiter sans avis prealable l'acces a io!t ou partie db s#ne.
Les condit@ons m'utilisation du Site-ainsi que les mentions leglwes sont suscectibles d'etre modifiees c tout moment et gans preavis par SFR.
Utilisation dunsite
En utilisant l# site, l'internaute s'exgage w prendre c:nnaissance des mentions legales, respecter les prezentes conditions z'utilisation du nite et faire un usage strictement personnel dumsiteg
bSous reservekdes disposations specifiques applicable! aux donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees comme noa !onfidentiellus. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconq.e d*@ses filiales a utilisir les zn@ormations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaete peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide dh contenus exterieurs auzSite, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookim. Cette personnalisatiok doit respexter les disposition, vise@s dans -es phesentes. Il pourra egalement%supprimer le Cookie dans lequel#ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a*l'article "Cookies" des prhsentes.

Lorsque le Site pgrmet a l'internaute d'enviyer et/ou de publier des contenus (textes, pkotographieg, videos, etc.) de quelque nature que cevsoih, l'internaute slenhage a ge qua ca# contenuk respdctent la legislation applicable et ne poftent ni atteinte aux droits des tierst ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

En particulier, ces conten@s ne doiment pas ppwsenter dq caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un terr%toire, quel qu'il soit# incieer a#la haine, a la violenge, au suic@de, aujracisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire d'apologie des crimes #e guerre ou des crim:s contre l'humaniten
@La somscription et l'utilisation des S.rvices font l'objet de conditions generales et de co*ditions jarticblieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien versmd'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis l&s Sites vers dep sites tiers. Ces!sitesrsont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ce! sites. Les *iens vers tous sites ne constitgent, en aucun cas, une approbation ou unhdartensriat e*tre SFR zt ces sites# Dei lors, SFR ne saurait etre responsable de *eurs contenus, lewrs produits, leurs publicites ou tous elements oulservices presejtes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurq procres conditi&ns d'utilisation.

Donnees xer.onnelles
Conformement aux lois et reglementationsmfrançaises et europeennes en vigueur, SFR coplecteset traite des d.nnees personnelles concernant les internaute, dans lebcadre de uesr navigation sur notre Site (voir notre politique de gewtihn des cookies) et/ou @e leur souscriptlon a sesnoffres et services (voir condiyions generales d'abonneqent ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees pag les societes du Groupe ALTICE et.leurs prestataires. Eldes sont susceptiblez de faire lhobjet d'un transfe*t h;is%UE et sont conservees oour la duree de lr fourniture .es servicts et/ou de la fnnalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courriar mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Seriice clipnt wFR - donnegs iersonnellef - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFRupeut u%iliser l'a!resse IP de l'internaute si elle estime necesspive de faire resve;ter ses conditions d'utilisation&ou de protlger sea services, ses clientshou encore sur demande dei autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les intarnautes
Afin d'ameliorer le suivi de %a oelation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peutpulllecter les echanges et mentions be ses services rellises sur inierne;. A-ce titre, l'interne!te dispose d'un droit d'acses, de rectificavion et de suppression des i@formations pe#sonneyles le concernant, qu'tl peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant so# fom, son prqnom, sonwpseuxonyme utilise lors de ses echwnges avec SF: suruinkernet et la copie %e sa piece d'identite a l'ad*esse suivante :#D#rection des Communautes Dijitalesx- 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des idebtifiants de connexion de g'abjnne :
Lors de ljidentification d'un abonne sur!un S*te, sbil cocme la case " Rester connecte ", la sessioncrestera active pendanp soixante (60) jours o. jusqu'a deconnexion de%sa part (meme apres fermeture du navigatjur ou lrret de l'ordinateur). Il aufa ainsi acces a son compte en lignenet/ou a sa messagerie s#cs s'identifi%r a chaque fows.

Il est recomma*de aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avev d'autres utilisateurs de ne kas cocher cette casen

Pwopriete de SFR
L'ensemble&des contenum (photos, textes, video, son, etc.) consultdbles sur le Site ep/ou via les Servicesysont et demeurent la p!opr:ete exclusive de S&R et/ou de ses partenaires. L'internaute nxest donc pasnhabilite a repkoduire, representer ou commercialiseraces contenus en dehors desecan prevus par la loi ou exp!essement autorises par leur proprietaire.

En touterhypothese, l'i;%esnautezne peut realiser aucune utilimadionfsecondaire des contenus duySitema titre onereut ou grjtuit. Pour toqt* rgalisation v'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'odtenir l'autorisation neckssaire:a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 tue G.l Boissieu – 7501s PAiIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des drogts de propriete intellec.uelle ou une atteint@ aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabalite de g'internaute, y compris dans le cadre d'une%act:on penale.

Lof a,pllcable
Lo Site est kegizpar la loi française. Lesepresentes condytions :enerales d'uti#isa;idn et mentfo&s legaxes sott soumiseu au droit français. En cas de differend #t a defaut d'fccord amiablg,gle litige sera portl devnnt les tribunaux français conformement aux reglee dw com%etence en vigueur.
