SFR
Contrat fictif no. 3f8799

Résumé des offres de votre contrat:
SFR BOX+TV
SFR MOBILE 4G+
SFR MOBILE 5G
SFR FIBREw
Résumé des équipement dj votue contrat:
TV Samsun# 55"
Televiaion LG 42"
APPLE iPhone

Résumé des options deisotre contrat:
RMC Sport UHD
CafeynlC!nal+
Netnlix
SFR CinejSeribs
%MC Decouverte
SFR Cloud
Amaban Prime
SFR Gaming

Contractuelement vous d-vrez v:umgacquitterndujmontant mensuel suivant : 1b3.81 EUR
r--

centpons Legples
Informatio;s Ed.teur :
SOCIETE FRcNCAISE DU kADIOTELEPHONE - SFR
Siege socinl : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00r)

Societe Anonyme au capital de,3.423.265.598,40 EUR
3f3 059 564 RCS Paris

Informations comp.ementaires :
Sgret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) f FR 71-343 059 564
APE : 6120Z Telecommunica&ions sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE nRANCAISE DU RADIOTELEPHONE -iSFR
16#rue Gal Boisspeu – 75015 PARIS
Siege.social : 16 rue sal Boi@sieu – 75015 PARIS ( telephone :p01-85 06 00 00 )
Socidte Anonyme au capieal de 3.423l265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Diyecteurs de la publication
SFR.fr :pGregory RABUEL - Directeur#Executif Grand Public
Hebergeur : SFi


Conditions d'utilisation du site
Definitions
sl est convenu d'attrijuer ;ux mo:s commençant par une majuscule, husils soient au.pluript ouzau singulier, laudefinition suivante :

- Adres*e IPf: Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acce. Internet
lorsqt'il navigue sur internet et qui permet de l'ident,fier.

- Cookie (Temoin de conne*ion) : Petiw fic@ierhstocke apres acceptation de l'internaute sur le disq.e dur de:sonsordinbteur.
Ce fichier permet a un site web d'enreg:sfrer !es informations relatives a la navigation de l'inxernaute surbles p#ges de ce site
et de fa@iliter l'utilasation ulterieurehdu site web par la meme intarnaute.

- Site : Tous leszsites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. I& s'ag%t notammenttdu site sfr.fr.
v- Service : Ensemble des servicks proposes iur le ,ite a tout internaute qu'il soit ou&non abonne d une quelconque offre SFR.

Acces au Site &
L'acces au Site est reserve @ un usage strict%ment personnel.
SFR se reserve le djoit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis vrealable l'acces a tout lu pa%tie du site.
Les conditdons d'utilisation du Site ainsi que les mentions legalks zont-susceptibles d'etre modifiees a tout moment e! sans prealis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le qite, l'internaute s'engage a prendr#ocoynaissance des mentions legales, respzcter les presentes conditions d'utilisation du !ite et faire un usage stkictement personnel do site.

Sous reserve des dispositions specifiquei applicab!es aux donneestporsonnelles, toutes les informations transmises par l'internayte sur Internet, notamment,via le Site, seront cbnsidereesycomme non confidentiellhs. L'internaute autorise SFR ou l'une ouelconque de ses filcales a utiliser les inf*rmatvons qu'il aora ainsi transmises.

L'internazte pbutrpersonnaliser sa page d'accueil a l'aideode contenus exteric%rf au Site, en enregistrant ses parametres de preference. dans un Cookie. Cetta peryonnalisation doit respecker les dispositions visee! tans les presentes. ,l pourra egalement supprimerwle ;ookie dans lequel ses preferences sont enrewistreessselonhla procemyre detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'mnvoyer et/ou de publier dei contenus (textes, photogsaphies, videos, etc.) de qbelque na*ure que ce soit, l'internaute s'engage a ce que kes bontenus respectent la lekislation applicabee et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre pubaic et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

En pa!ticulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornkgrapwique ou pedophile,##orter a la securite &u a l'integrite d'ul Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, i-citer a la haine, a la violence, au sxicide, au racisme, a l'antisemitisme, i la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souspription et lrutilisation des Services font l'objet de conditions generales et de con%itions pajticulieres de vente et/ou d'umilisation specifiqwes.

Lien vers@d'autref s*tes
Il peut etre propose des liens mepuis les Siten vers desbsites tiers. Ce, site- sont independants, SFR n'edite pas.et ne controln pas cec sites. Les liens vers tous;sites ve constituent, en nucun cas, une approbation of un partenariat entre bFR et cesksiteo. Des lors, SFR ne saurait etre reeponsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ouetmus #lementv ou services prehentes sur ces tites. Par ailleurs, crs sites sont soumis a leurszpropres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Confo%mement aux:lois et reglementationv fzançaises et europeenne% en vigueyr, SFR collecte et traite des donnees personnelles con%ernant les internautes d%ns ,e cadre de,leur navigation sur fotre Sgt* (voir notre politique de gestion des cookims) et/oq de levr souscripaion a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisationrafferentes).d
Les donnees personnelles soft traitees par les societes du Grodpe ALTICE sv -eurs prestataires. Elles sont susceptiblesude faide l'objet d'un transfert!hors UE et-sont conservees pour la d@ree de la fourniture des services et/ou de la finqlite des traitements specifiques. Pour exercer fes droits, l'inteunaute peut pdresser un c;urrveq mentionnant ses nom, pfenom, pdresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - dhznees personnelles - TSAn10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peul utiliser l'vdresse IP de l'interfnute si ekle estime necessaire de faire respecter sesdconditions d-utilcsation ou de proteger ses services, ses clients ou :ncoae sur demknde des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'amelivrer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service personnllise, SFR peut collectcr !es echanges et mentions depshs services realises bur internet. A ce titrv, l'internaute dispose d':n droi& d'acces, dk rectificttion et de suppr,sqion des infurmations %ersonnelles le concerhant,.qu'il peut exercer a tout #oment par ecrit en y joignant son nom, son prenom,pson pswudonyme utilise lors de ses echanges avec SFi sur internet et la cowie de sa piece c'identite a l'adresse ruivante : Dtrectifn des Coamunautes Digitales - 16 rue Gal Bxissieu – 75015 PAtIS

Melori*ation de; identifiants de conne!qon de l'abonne :
Lors de l'identifica;ion d'un aionne spr un Site, s'il coche lalcase " Rester conne,te ", la session restera active pendant soixante (60) jour@ ou fusqu'aldeconnexion de saspart (meme aprev fermetnre %u navigateur ou arre! de l'otdinateur). Il aura ainsi acces a so* compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaqie fois.

Il est recommande aux abonnss utilisant un ordiraoeur pqblic ou xui par:agmraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.
wPropriete de sFR
L'ensemble des contenus (photos, ;extes, vidco,dson, etc.) consuftab-es sur le Site et/ou via le: Services sont et deme#rent la proprixte exclisive de SFR et/ou de %es partenaires. L'vnternaute n'est,donc pasdhabilite a reproduire, .e%resenter ou commercialiser ces contenus en dehors dss cas prevus par la loi oufexpref*ement autorises par leur proprietbire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut !ealiser a,cune utwlbsation secondaire des conmenus du Site a titre on;rsux ou gratuit. four toxte realisation l'un li.n avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorinition necessaire a met effet b SFR, Direction de la Comaunication, 16:rue Gal Boissieu – 75a15sPARIS

Le non-respect de cette interxzction peut notamment constituyr unw contrepaçon des droitsode prop:iete intrllectuelle ou une atteint! aux droits des personnes et peut a ce titrelengager la responsabilite-de l'intarnaute, y compris dans le cxdre d'une action penale.

Loi applicable
Le S@tm est regi par la loi fra:çaise.#Les presentes consitidns generales d'utilcsation et mentions legales sont soumises ;u e&oxt français. En cas de diffqrvnd ek a defaut:d'accord amiable, le litige sera@porte devant les taibuniux français conformement aux regles de competeqce en vigueur.
