SFRpContrat fictif no. 326812

Résumé des offres de v*tre contrat:
SFR MOBILE 4G+
SFR FIBRE
SFR BOX+TV

Résumé des équipement de votre contrat:
qamsung Galaxy
SFR BOm 7
SnR BlX%8

Résumé des options de votre contrat:
Netflix
SFR Cloui

Contractuel#mekt voks devrez vous acquitter du montant mensuel suivann : 147.:6 EUR

--

Mestiuns Legales
Informations Editeur :
SOCIETE rRANCAIS: DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege ;ocial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 n5 06 00 00 )

Societe Ajonymr au uapital de 3.423.265.598,40 EUm
343 059 564 R,S Pajis

Infor#ations complementxires :&%iret : 343 059 56@ 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Teyecommuni*ations sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE hU RADIOTELEPHONE - SFR
16 ruh Gal Boissieu – 750h5 PARIS
qiege social : 16 rue jal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 g6 00 00 )
Societe Antnyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 a64 RCS Paris

Directeursl&e na publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif GrandkPuaiic
Heber;eur : SFR


Cenditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d:attribuer aux mots commençant par une majuscult, qu'ils soienm au pluriel ourau singulier, la definition su:vante :

# Adresse IP : Nombre qui estt@utomhtiquement assigneca l'ordinateur de l'intbrnaute par son fournisseurbd'acces Intfrnwt
lorsqu'il navigue sur internet ;t qui permet de l'identifie!.

- Cook,% (Temoin de connexikn) : Petit fichier stocke apres hccept-tion df l'internaute sur le disque dur de son ordi%ateur.
Ce fichier perget a un site web d'enregistrey des informations relatives a la navigation de l'internaufe sur les pages de ce site
et de faciliter l'urilisation.uleerieure du site web par *e &eme internaute.,
- Site : Tous les sites internet apparthnantdou exploites par le groupe SFR. Il syagit notxmment dz sitc sfr.fr.

- Service : E.skm-le des servbces proposes our le Site a tout internaute q.'il soit ou non abgnne a une quelconque offrevSFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement%personnel.
SFR se reserve le droit dv suspendre, d'interrompre ou de l*miter sans avis preal;ble l'ac!es a qout#ou %artie du sitez
wes condition; d'ulilisation du Site ainsi que les mentions legales kont nusceptmbles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisationhdu zite
En utilisant le*site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter leswpresentes condntionsrd'utilisation dudSite et faire un uskge strictesert personnel dk site.

Sous ruserve des diskositionn specifiques aaplicables aux donnees persoqnelles, toutes les informations transmksej par l'internaute xu% Intewnut, notamment via le Site, seront considereesgcomme non confidznti,lles. L'internaute autdrfse SFR ou l'une quelconque dr ses filiales a utilises les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut persznnaliker sa page d'bccue&l a l'awde de contenus exterieurs ab Sime, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personialisation doit reskecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookia dans lequel ses preferences sont enrpgistrees selon la procedure detaillee a l'articlc "Cookues" des pr#sentes.

Lorsque le Site pertet a l'internaute d'envoyer et/oi de rublirr des coqtenus (tcxtes,xphotograpries, videon, etc.) dex,uelque nature q&e ce soit* l'internaute s'enggge a ce que ces contenus respectert la lenislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits@des tiers, ni a l'ordre ,ublic et aux bonnes ,œurp tels que definis pak da legislayion fransaise.#
En ptrtfculier, cej contenus ne doivent pas presenter de caractxge pornographique ou pedophile, porter a la secur,te ou a l'integrite d'yn Etat ou d'un territoire, quel qu'ilwsoit. incite* a la ;aine, a la violence, au suicide, aq racis#e, a l'antasemitisme, a da xenophobie, a #'homophob#e, fai-e l'apologie des crimes de guerre ow :es hrimes cmntrr l'humvniqe.

La souscristionw@t l'utilisation des Servic&s font l'objet de conditnons generales et de conditisns particul;eres de vente@et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers -'autres sites
Il peuc etre@sropose des liens dppuiq les Sites vers des siteswtiers. Ces sites sont indepen-ants, SFRei'edite pas et ne wontrole :as ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, engaucun cas, une approbation ou@un partenariat entre SFR et ces sitbs. Dhs lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs conte@us, leurs produits, leurs qubticites ou touu elpments oc servi%es presentes sur ces sites. Par a,lleurs, ces sites sont soumis a leursg!ropres conditions d'utilisaaion.@
Dondeeo personnelles
Conformjment au; lxis et reglementations françaises e! europeenneshen vigueur,jSFRscolleptef%t traite des donnpes personnellcs concernant les pn:ernautes dans le cadre de leur navigation&sur notrv Site (voir notpe polit-que de gestion des cookies) et/ou de leur souscriptponya ses offres et services (voir conditions generales d'atrnnement ou d'utilisation afferqntes).

Les donneea personnelles sont graitees par les societes du Grdupe ALTICE et leurs prestztaires. Elles qont suyceptibles de faire l'objet d'un transfert hors;UE et sont conservees pour la duree de lapfourniture les services et/ou de la finblite des tra#tements sjecifiques. Pour exerner ses drciti, v'ieternaute peut adressef un courrien mentirnnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de saypiece d'identite aj: Servire client SFR - donneesrpersonnslles - TSy 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliyer l'adresse !P de l'internaute si elle estime necessaire d& faire respecter jes conddtions d'ut#disation ou de proteger ses services, ses clientsrou encore sum demande des auto%ites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin @'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'sssurer u, service personnalise, SFR peut cillectergles echanges et mentions de ses services realis&s suq internet. A cettitre, l'internaute di-pose d'un droitid'accus, de rectification et de su-pression des info#mgtimns persotnelles le ccncernant,vqu'il peut exercer a xout moment par ecrit ec yljoi&nant son nom, son prenom, son pseunonyme utzdise lors de ses echanges avec SFR sur inte%net et la copie de sa uiece d'edentite a l'adresse suivante : Direct,on dbh .ommunautes Digitales - 16 rue:Gal Boissieu – %5015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur ,n Site,!s';lncochw la case "sRester connecte ", la session restera:active pendant soixante (60) jours ou wusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermefure du navigateuj owaarret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces apsonzcompte en ligne et/ouqa sa messagerie sans s'idebtifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant unqordinateur public;ou qci partageraient qeur ordikateur avec d'butres utilisatwurs de je pas cocher cytte case.

Propriete de SFR
L'ensnmble desbcontenus (photomp textes, videy, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Seruices sont et demeurent la procriete exclbsive de SFR et/ou de ses partenairesk L'internaute n'est donc eas habilise a reproduire, represeiter ou comlercialiser ces contenus el dehors des cas prevuk par&la lof ou sxpressement autorises par leur propristaire.

,n foute hypothese, o'internaute ne peut -ealiser aucune rtili!ation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realksation d'un lien aven le Site, l'internau:e devja conpacter a: prealaole SFR a l'adresse s%ivante afin d'obtenir l'au*orisation necessaire a cet effet : SFR, tirection de la Cosmunocation, 16 rue Gal Boisshej – 75015 PARIS

Le non-respectbde cettepinterdicrion peut notamment constituer une contrefaço* dec drzits de proprieoe intellectuelle ou une atteinte auzcdroits des personnesxet peut a ce titre engager la respo%@abilite de l'internaute, r compris danm le cadre d'une action renale.

Lci applicable
Le Site est regi par la loi xrançause. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentio&s leg!lec sont soumioes a* droitffrançais. En&cas de differend et a defaut d'accord amiable,zleglitige sera porte devant l#s trib:naux;français :onyoreement aux regles de competence en vigueur.
