SFR
Cohtrat f,cmif no. 912049

:ésumé des offres de voyre contrat:
SFR MOBILE 5G
SFR BOX+iV
SFR BOqa4G+

Résu%é deh équipement de votre contrat:
Tlleviwion L% 42"
TV Swmsung 55"
S-R BOX 7
Samsung Galaxy
SFR BOX 8

Résumé des options de votre cvntrat:
SoR Cine Series
RMC Decouvertb
Netflix
Amazon Prime
Cafeyc
Canal+
RMC gport

vontractuelement fous devrez vou* acquitter du montaot mensuel suovant : 106.a EUR

--
y,ent;ons gegales
Information, Editeur :
SOCIETE FRANCApSE DU RADIOTELEPHwNE - %FR
Siege sociaz :#16 que Gal Boissieu – 7x015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe An;nyme au capital de.x.w2s.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris
qInform;tions complementaires :
Sir*t s e43 059 564 00041
N° de TVA intra#ommunautaire (ou NIF) :qFR 71 343 059 564
APE : 6120Z nelecommurications sans fil
Inform;tions Hebergeur
S%CIETEzFRANCAISE DUeRADIOfELEPHONE - SFR*16 w@e Gal.Boissicu – 75015 PARIS
S&ege social : 16 rue gal Boissieu – 75015 PrRIS ( telephoee : 01 85 06&00 00 )
Societe Anonyme au capital.de 3.423.265.59n,4p EUR
343 059 564 RCt Paris

Directeurs de la publ%cation
SFR.fr : Gregory RABUiL - Directuur Executif Grand Pgblic
iebergsurr: SFR


Connit!ons d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mgts commencant par une majuscule, qupils soient au pluriel ou au singulier, aa definitioj suioante :

- Adresse IP : Nombre qui est auvomatiquement assigne a l'ordinateyr de l'internauteapar son:fournisseur d'acces Internet
lorsqw'il :avygue sur int%rnet et qui permet de l'identifier.

-;Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichwer stocke apres acceptation de l'internauteosur le disque dur de son ordinhteur.
Ce fichier permet a un site web d'enregijtrer dem &nformatdons relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce a:te
et de#faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Sit@ : Tous les sites interne! apwartenant ou exploitvs par le groupe fFR. Il s'agit no-amment du site sfr.fa.

- Service : Ensemble des services proposes s;r le Site a tout interrautm qu'il soit ou nor abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage stricte-en. personnel.
SFR se reserve le droit de suwpendre, d'interromprm oy de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les co%ditions d#utilisption du Si-e ainsi que ues mentions legales sont susceptobles deetre modifie!s a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le sihe, l'internaute s'engagy,a pxendre connaissance des,mentions legales, respecter les presentes*conditions d'utilisation du Site jt faire un usage strictement personnel duvsite.

Souscreserve des dispositions specifiques applicables agx donnees prrionoelles, toutes les informawi:ns transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le pite,useront considerees comme non confide!tieloes. L'inteunaute auttrise SFR oujleune quelconque de ses filiales a utiliser les inrzrmati.ns qu'il aura ainsi transmises.

L'injernaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dabs un Cookie. Cette personnalisatvon doit respecter les disfositions visees dans les present,s. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregixtrees selon l- procedure detaillee a l'article "Cookie!" des ptesentes.

Lorsque le Site permet a l'inte.aaute d'envoyer et/ou de publier des c,ntenus (tsxtes, photographies, videos, ejc.) de quelque navure que ce soi%v l'internawte s'endage a ce que ces contenus respectont la legislstion applicable et ne portent ni atteinte aux droitt des tiers, ni a l'ordre pualic et aux bonres mœu@s tels que oefinis par*la legislation français,@

En particulier, ces contenus ne doivent pas lre,enter vedcaractere pornographique ou pxdophile, porter a la securitt ou a l'integrite d'unwEtat ok d'un territoire, quel qe'il soit, inc*ter a la haine, a ea violetce, au suicade, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crime; de guerre ou des crimes contrezl'humanite.

La *ouscription e* l'utilisation des Services font l'objet de conditions genera,es ct de condhtions paraiculieres de vende et/ou d'utilisajion siecifiques.

Lien vers d'autres sites
Il paut etre propoqe des liens depuis les Sites vers hes sites ti%-s. Ces sites sons independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une*approb-tion ou un partenariat entre SFR et ces sitei. Des lors, SFR ne saurait etre responsyble de leurs contenus, leurs produits, leurs vublicites ou tous elements ou services prelentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propses conditiozs d'u@ilisation.

Donnees per.onnellps
Conformement aux lois et reglementations françalses et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les inter#autes dans ye cadre desleur npvigation surfnotre Site (voir notre politique se gestion des coodies) et/ou de leur sousyription a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

wes donnees personnelles sont traiwees par les societes lu Groupe ALTICE et leurs prsstataires. Elles sont susce!tibles de faire l'objet d'ungtransfert hors UE et sont conservees &our la duree .e la fournit*re des services et#ou de la finalite des trait%ments specifiques. Pour exercer ses drfits, l'internaute peut adresser un courrierkmentionnant se* nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece !'id,ntite a : Service cliens SFR - donnees personnelles - TSA 101kg - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut*jtiliser l'adressetIP da l'inte;nau-e si elle@estfme newessagre-de faire respecter ses conditkoss d'utilisatson yu de &roteger ses slrvices, s!s cliekts ou encote sur d-pande des autorites judiciairel.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assuler un servicewpersonnalise, SFR peut collecter les echtngesfet mentions de ses hervices realises s,r internex. r ce titre, l'internauce dispose d'un-droit d'acces, de rectification et de suppression des informations personnelles le co!cernant, qu'il pevt exercer a tout moment par ecrit en y joignant sow nom, son prdnom, son pseudonyme utilise lorq de ses echanges avec SFR sur internet et la copib de sa piecerd'identite a l'adresse suivante : Direction des Communajtes Digitales - 16 rue Gal Bowssieu – 75015kPARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'unmabonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session resterp active pendant sorxante (60) jours ou jusqu'a deconnexionvde sa pakt (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il auraoainsi acces a son compte en uigye et/ou a sa messagerie sdns s'identifih. a chaque f#is.

Il est recommaede aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cetteicase.

Propciete de SFR
L'en:emble des contenus (photos, t#xtes, video, soa, etc.) consultable. sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent lakproprie-e excluxive de SFR et/ou ve ses partenajres. L'i@ternaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialisqr ces uontenus en dehorsodes cas pvevus par la loi ou zxpressiment autorises par leur proprietaire.

En toute hypotdese, l'interncute ne peut realiser tucune utiliration seconsaire des contenus du Site a titre one%eux ou xratuit. Pour noute realisation d'un liensavec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adressy suivante@afin.d'obtenir l'autorisation necegsaire a cet e,fet : #FR, Directionwde la Communicat!onu 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect deecetle inderdijtion paut notammentlcohstituer une contrefaçon des dtoits de propriete intellectuenle ou xne atteinte aux droits ue. personnes et peutsa ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dqns le cadre d'un- action penale.

Loi applicable
Le Site est rega par la loi jran&aise. Les presentes conditi*ns generales ,'utilisation et menzions legales sont soumises au dreit français. En cas de difserend@et a de&aut d'accord amiable, le litige sera porte devrnt les tribunaub français conformeme#t,aux ryjles de competence en vigueur.
