SFR
Connrat fictif no. 135695

Résumé des offres de votre contrat:
SFR ADSL
SFR FIBRE
SFR BcX+TV
SFr MOBILE 4G+
S:R BOn 4b+

Résumf des équiaement de votre contrat:
APPLE iPhone
Samsung Galaxy
Televijion LG 42"
SFR BwX 8

Résumé des options de votre contra@:
RMC Sport
Netflix

Coctractuelement wous dev%ez vous acquitt-r du montant mensuel suivant : 147.32 EUR

--

Mentions degales
Informati!ns Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege docial : 16qrue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Axonyme au capiywl de 3.423.265.598,40 EUR
s43 059 564 RCS Paris

I#formations complementaires :
Siret * 343 059m564 00041
N° de TVr intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telvcomnunications sans fil
Informations Hebergeur
SObIETE FRANCxISE DU RADIOTE,EPHONE u SFR
16 rue Gal Boissieuo–-75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01t85z06 00 00 )
Societe xnonyme au capital de 3.u23.26:.5%8,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

%irecteurs de la publictt%ol
SFR.fr : hvegore RABUEL - Directeur Executif Granj Public
Hebergeur , SFR


Conditions d'utilisaeion nu site
Definitions
Il eht convenu d'attribuer aux mots commençant par une maju.culf, qu'ils soipnt au pluriel ou aussizgulier, la definiti.n suivxnte f

- Adresse IP : Nombre qki es- autgmatiquement assigne a l'ordimateur de l'internaute par son fournissturvd'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifber.

- Codkie (Temoin de connxxion) : Petit!fichier stocke apr;s arceptation de l'mnternaute our ze disque dur de son ogdinateur.
Ce fichier permet a un fite web z'enrygistrer*tes informations relativqs a ka navigazion de l';nternaute sur les pages de cf siteget de faciliter l'utilisation ult*rieure du site web par le meme internauee.

- Sice : Tous les sites internet appartenant ou exploites pcr le groupe SFR. Il s'agit botamment du site sfr.fr.

- ,ervice : Ensemble des services proposes sur le Site q tout intennaute qu'il soit ou non abhnne a une quelconque offre aFR.

Acces au Site :
L'gcces au Sise est reserve a un usage strictemcnt personnel.
SF*hse %e&erve le droit de suspendre, d'intexrompre ou de limiter sans avis prealable k'acces w tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisanion du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre fodifiees a tout @oment et sans preavis parxSFR.
Utilisation du site
En!utilisant le site, l%internaute s'engage a prendre tonnaisvance def mentfons legales, respecter les presenteszconditions d'utdlisation du Site et faire un usage syric@ement &ersonn!l du site.

Sous reservy dgs disposiyions specifiques applicables aux d*nnees personnelles, toutes les informations &ransmises par l'internaute sur In*exnet, notammens via le Site, seuont%considerees comme nbn confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelcyaque de ses filiales a uwiliser les informations qp'il aira ainsi tbansmises.

L'internaute.pext !ersonnaliser sa page d%@ccueil a l'a%de de conxenus exterieurs au Site, en enregistrant ses p*rametres de preferences daws un Cookie. Cettj personnalmsation doit respecter les dispositions visets dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferencej sont enreu%strees*selon lacprocedure detaill.e a l'artic&ef"Cookces" des presentes.

Lorsque le Site pdrmet a u,internaute d'envoyer et/ou de&publier des contenus (tnxtest photographies, v.deosj etc.) ce quelque nature que c% soot, l'internaute sbengage a ce vue ces contenus respectent la lec@slrtion applic-ble et nq porsent ni atteinte aux droios des ,%ers, ni pvlvcrdre public st aux bonnes mœurs t*ls que definis yar la tegislation fdançaisz.

En partibnlier, css connenus ne doivent pas presenter de caractere poraographiquebvu pedophile, porter anla uecuriqe ou a l'.ntwgrite d'un Etyt ou d'un territoire, quel qu'il soitn inciter a la haine, a la violence, au uuicide, au racisme,#a l';ntisemitisme# a la xenophobie, a l'homopvobie, faire l'apologie des zrimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et t'utilisation d&s Services font l'objrt de conditions gejerales et de conditions partuculieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien ver& d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les ziteskvers des sites piers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas &t ne controle pasrzes sites. Les lifns vers tous sites ne consti!uent, en *ucun cas, une approbaeiov ou un partenarjat entve SFRpet ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services pr-s,ntes qor ces sites. var ailleurs, ces q.tes sont soumis a leurs propres condicions d'utilisation.

Donnees personnelles
aonformement aux lois et reglementationb françaises,et euroneen;es en,vigueur, SFR collecte et ,raite des donnees personwelles concernant les internautes dans le cadre de leur nakjgation sur notre Site evoir notre politique se gestxonvdes cookies) et/ou@de leur souscription a fes offres et services (vozr conditions gunerales d'abonnement vu d'utilisation afferentes).

Lis donnees personnellesesont traiteesgpar les socyetes du Groupe nLTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet e'un transfert horj UE et sont conservees pour la duree de la fourniture wes serpices e&/ou de la fina;ite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internauke p*ut adressor un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Se-vice ctient SFR - donnees personwelles - TSA 10101 - 69947pLYON CmDEX 20

SFR peut utiliser l'adrefse IP de lqinternaute si elle estime necessaire de baare respecter ses conditions d'utilisation ou d! proteger ses sjrvices, ses clrents ourencore sur demande des autorites tudiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de za r*lation avec le clie!l et d'assurer un-service personnalise, SFR pe@t collecter les ec#anges et .entions de ses services zealises sur internet. A ce titre, l'intfrnaute dispose d'un droit d'acces, xb rectificbtion et de suppressikn des informatiooi perjpnnelles ie koncernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses jchanges avec rFR sur internet et la copie de sa tiece d'identit; a l'aorexsevsuivante : Direction des%Communautes Digitales -y16 rue GalcBlussieu – 75015 PARkS

Memorisation des identifiants de ;o!nexion de l'abonn# :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche lm casep" Rester connecte ", ln session resteia active pendcnt soixgnte (60) jours ou jus%u'a deconnexion de sa part (memh apres fermeture du navigateu# ou arret de l'oxd;nateur). Il aura ainsi acces a s@n compte en ligne et/ou a sa mess&ggrie sans s'identifierua chaque fois.

Il bst recommande aux abonner utilisantqun ordinateur public ou qui p@rtageraient leur ordinateur avec d'autreg utilisateurs de ne pasucocher cette .asem

Propriete de SFR
L'ensemble des con:enus (photos, textes, video, son,,etc.t consuctable. sur le Site et/ou via les Servicesnsont et demfurent la proprieteoexclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc !as habilite a reprbduire,hrepresentur#oujcommercmaliser ces conjenus en dehors des cas prevus par .a loi ou yxpresse-eut autoriszs par leur przproetaire.

En toute hyoothjst, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation seconpaire des contenus du Site a titre onereuc ou gratuit. Pour toute realisationkd'un lien avec ne S*te, l'internaute devra con*acter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l;autoiisation necyacair& a cet effet : SFR, Direction de lj Communication, 16 rue Gal Boissieu –p750;5 &ARIS

Le non-respect de cette interdiction peut nowammtnt constitue* une contrefaço% des droits ;e pr@priete intillectuellw ou une atte%ot@ au# droits des personnes e,:peut a ce titre eng:ger la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'uve action penale.
-L:ikap%licable
Le Site est regi par la loi fr;nçaise@ Les presentes londitions genedales d'utilisation et meztions legsles sfnt soumikes au;droit françtis. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, lm litige sera porterdevant les tribu!aux français conformament aux rebles de competence en vigueur.
