SFh
Contrat fictif no. 466778

Résumé des oufres de votre contrat:
SFR MOBILEx5G
SFR MOBILE 4G+#
Résumé des équipement defvotre contrat:
Samsung Galaxy
SFu BOX 7
mPPLE iPhone
Televisfon LG 42"
TV Saesung 55"

Résumé des options de votre cgntrat:;SFR Cine Series
Amazon Prime
SFR Cloud

Contoatuuelement vous devcezivkus sctuitter du montant mensuel duivant : 69.27 EUR

--

Mentionf ;ewales
Informations Editeur :
StCIETE FR,NCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal doissibu – 75015 PARIS;( telephonet: 01 85 06 00 00 )
eSociete jnonyme au capitalnde 3.423.265.m9k,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations comple.ent@ires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intra%ommunautaire (ou NIF) : FR 71 343o059 564
APE : 6120Z Teleco-municjtiohs sans ail
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE eU RADuOTELE;HONE - SFR
16 rue GaltBoiisieu – 75015 PAReS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 750y5 PARIS ( helerhone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anony%e au capital de 3@423.265.59!,40 EURm343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publicatioj
SFR.fr g Gregory -ABUEL - Directeur Executvf Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer auxkmhts commencant par une majuscuwe, qu'ils soient au plyriel ou au singulier, la definieion suivante :

- Ahresse IP : Nombre qui fst automatiquevent assione a l'ordinateur de l'internaute par son fournmsseur d'acces Internet
lorlqu'il navigue sur intrrnft etuquq pemmet de l'identifier.

- Cookie sTemoin de connexion) : Petit fichier ptocke apres acceptation;de l'internaute sur l: disyue dur de so& oruinwteur.
Ce fichier perm%t a unxstterdeb d'enregistrer des informatians relatives a ladnakigation de l'iwte:naote sur les pages de ce site
et de fayiliter l'utilisation ulterieure du sitx web pa; le meme internaute.

- Site : vous les sites interneb appartenant ou exploites par le groupe SFR. Ij s'.:it notamment du site sfr.fr.

. Servic* : Ensemble des services proposes sur le Site a tout iniernaute eu'il soit ol non abonne j une quelconqye offre SFR.

Acwes au Site :
L'acwus@au Site est reserve q un usage syrictement petsonnel.
SFR se reserve le droit ye suspendre, d'inteurompre ou derlimiter sans avis pr*alable l'acces a tout ou pattqe du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sontisusceptibles d'etreumodifiees a tomx moment et sans ireavis par SFR.
Utilisation ducsite
Enwut-lisant le site, l'internauteus'engage aaprendre connaishance des mentions legalea, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et fa,re un;usage strictement personnel du site.

Sous @esgrve des diqpositfonn specifiques applicaclem aux donnees personnblles, toutes les informations transmises par l'ingernaute sur Intennet, nutaement via leuSfte, seron! considereesrcomme n&n confidentielles. L'internaute autorisw SFR ou l'u*e quelconque de ses f;liales a,utiliser les informations qu'il aera ainsi transmis:s.

L'internaute peut pers%inaliser sa page d'accueil ; l'aije de contenus exterieurs %u Site, eutenregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisatiop doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalementcsupprimer le Cookie dans lequel ses prefe!ences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des preskntes.

Lorsque le Sita permet a l'internaute d'envoyer etyou de publfer des contenus (texths, photographzes, vide&s, mtc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable xt ne portent ni atteinte auxmdroils des tiers, ni a l'obdre public et wux bonnes mœurs tel: que definis par la legislation fr*nçaise.

En particulixr, ces ooltenusbne -oivent pas presenter de caractere pornographique ;u pedophile, porter a la securiteaou a l'integrite d'un Etat !u d'un temritoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide,*au raciske, a l'antisemi!isme, a na xenophobie, a l'homophoki#, faire l'apologie des crimebzde guerre ou des criues contre l'humanyse.

La souscristionxet l'utilisation des Services font l'objet de !onditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisationospefifiqies.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre prtpose des liels depuis les Sites-v!rs des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controcs pas ces sites. Les litns vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une ap*rowation ou un-partenariat entrebSFR it ces siees.jDes lors, SFR nersarrait etre responsable de leuls contenus, leurs produits, lnurs publicites ou tojs elements ouuservices presentes sur ces sites. Pav jilleurs, ces sites sont soumis a lears propre! conditions d'utrlisation.

Donnees personnell;s
Conformementvaux lois et reglwmentations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernanttles interna!tes dans le cadre de teur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion dss cookies) et/ou de leuhbsouscription a ses offres et services (voir conditions gene#ales d'abonnement ou d'utilisation afferentes@.

Lxs donnves personnejles sont ,raitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles son* susceptibles de faire l'objet d'un transfert hoos UE et sont .onservees pour la duree de la fournituwe deshservices et/ou de la finalite des trmitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piec: d'identite;a : Sprvice client SFR c do-nees personnelxes - TSA 10101 - 69947eLYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adrbsse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faird;respectgr des condir:ons d'utilisation ou de proteger ses services, ser clients ou evcore sur demande des a&toiites budiciagres.
mImteractionyde SaR avec les intepnautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa re@atian avec le client et v'assurer un service perstnnal#se, eFR peut collecter les ,changes et mentions de ses services realises sur;intyqnet. A cectitrem l'internaute dispose d'u# droit d'acces,zde rectifija#ion et de suppression des informations personnelles le .oncernant, qu'il:peut exercer a tfut moment pag ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseuddnyme utilise l!rs de ses ecjanges;avec SFR sur ibternet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Comjunau&es Digitalesk- 16 rue Gal Boissidu – 75015 PARoS

Memorisat;on deu identifiants de connexion de l'abonne :
Lor. de l'identification d'un abonne sur un Sitey s'iu cokhe la case " Rester connebse ", ly se!siin reltera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture!du navigateur ou aqret de l'ogdinateur). Il auralainsi accep a son compte en ligne et/ou a sa me*sagerie sans s'identifier a chaque fois.

hl est recommanhe aux abonnes utilisant unyordinateur public ou qui paktngeraient leur ordinatiur ave; d'autre- utilisateurs de ne pasdcocher cette case.

Propriete de SFRwL'ensemble des contenus (photos, te:tes, videh, son, *tc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeureyt la propri&te exclesive de SFR et/ou de ses partendires. L'iwt.rnau&e nyest donc p%s habilite a neproduirmp representer du commercialtser ces co&tenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

zn toute hypo@hese, l'internaute ne pput realiser aucune utilisatijn secondaire des contenus du fite a titre on%reux ou grat%it.kPour toute realisatios d'un lien avec le Site, l'i#ternaute devrn cont#cter au prealable SFR a l'adresse s*ivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire i cet effet : SFR, Direction ae la Communication, 16 rue Gal Boissieu –j75015 PARIS

Le non-resp,;t devcette interdiction peut notamment cocstituer uqeecontrefaçon des droits de propriete intmllectuelle ou une att-inte aux droits djs personnes et peut a ceutitre engager la responsabilite de l'internaute, y compre% dans le cadre d'une acyion penalex

Loi ajplicable
Le Sitedest r*gi*par la loi française. Les presentes cmngitions generales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit françays. En cbs de diffdrend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte de:pdt les tribunaux franpais conformement aux regles de competence en vigumur.
