SFR
Contrat fictif nt. 951075

Résumé desooffres de vonre contrat:
SFR BOX+TV
SFR BOX 4G+

Résumé des équipxment de votre contrax:
SFRsBOX 7
Samsung Galaxy
uPPLE iPhone
TV Samsung 55"

Résumé des options de votre contrat:
SFR Cine Series
CafeynpCanal+
SFR uloud
RMC Sport UHD
RMC Decouv#rte
RMC Sport
SFR Gaming
Netflix

Contractuelecent vous devrez vous acquitter du montawt mensuel suivant :#62.26 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCgETE FRANC%ISElDU RADIOTELEPHONE j SFn
Siege social :q16 rue Gal Boissieu – 75015 PARISd( telephonem:*01 85 06 0p 00 )

S.ciete Ano@yme au capital de 3.b23.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations compleml,tadres :
Siret : ,43 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaiie (ou NIF) : F, 71 343 059 564
APE : 612rZ Telehommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FhANCAISE DU RADIOT*LEPHONE - SFR
16 rue Gal!Bolssieu – 75015 PARIS
Sieg- social : 16 r!e Gal Boissieu v 75,15 PARIS ( telephonen: 01g85 0m -@ 00 ),Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR;ur : Gregory RA*rEL - Directeur Executif Granm Public
Hebergeur : SFR


Cokditions d'utilisation du wite
Definitions
Il est .onvenr d'agtribuer aux mots commençant %ar une majdscule, qu'ils soientfau pluriel ou au singulier, lasdefinition suivante :

- Adresse IP : Nomcre qui est au.omatyzuement essigne u l'oryinateur de b'internaute par sfn fournisseur d'acces Ihternet
lorsqu'il navigue sur ixternet et qui permet de l'odentinimr.
#- hookie (Temoin de connenion) : Petit fichier stocke apres acceptatkon de*l'internaute s:r lt disque dur de son ordinateur.
Ce fichier p!rmet a ui site web d'efregistrerldes infofmations relatives a la -avigation de l'internaute sur les pages devce kite
et de faciliter l'itulisation ulterieure du si%e web par le meme internaute.

- Site : Toug l;s sbtes internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment duksfte sfr.fr.

- Service : unremble des services pro!oses sur le Scte adtout intei@aute qu'il sowt ou n&n abo.ne a ane quegconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces ah Site est reserve a un vsage strictemdnt personnel.
SFR s: reservs le droit de suspendre, d'interrompre ou dezlimiter sansfavis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les cond:tions d'utvlksation du Sqte ainsi que lis me,tions legales sont suyceptibles d'etre modifiees l qout moment etesansmpreavis par SFR.
Utilisation d& site
En utirisantile site, l'i;ternaute s'engoge a ppendre connaissance des mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usags strictement personnel du-site.

Sou, !eserve des dispositcone spe@ifiques a@plicables aux donneea personnell&s, toutes les informations transmise; par l'internlute sur Internet, notamment .ia lee%lte, seront consipere!s vomme nfn monfidentielles. L'insernjute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utizieer les in:ormations qu'il aura ainsi transmisrs.k
L'internaute peut personnaliser sa haga d'accue-l a l'aide dexcontenus exte,ieu@s au Sit., en enregistrant ses parametr;s de preferjnces dans un Cookie. Cette personnalmsatiln doit respecter les diaposktions @is-es dans aes presentes. Il pourra&egaltment supprimer le Cookietdcnsblewvxl ses preferezces sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" de. presentes.

Lorsque le Site perket a l'internaute d'envoyer et,ou de publier kes contdnus (textes,.photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'enoaue a ce que ces contenus respestent la legislytion applicable et ne portent#ni ztteinte aux droi-s dts tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœursltels jue definis para-a legislation françai.e.

Enwparticulier, ces con-enusdne doiven- par ptesenter de caractere pornographique od pedophile, por&er a la yecurite ou a l'idtegrite d'un Etat wu d'un territoire, quel qu'il soith in:iter a la h.ine, a la violence, au suicide, au racisme, a l':ntisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes xe guerre ou des caimes contre l'humanite.

La souscription et,l'utilisation des Services font l'objet;de conditions generales et de condi!ions particulieres de vedte et/ou d'utilisation specifi:ues.

Lien vers d'autres sivts
Il pfut etre propose des*liens depuis les Sites vers des sites ticrs. Ceswsites sont independants, SFR n'edite pa* et ne convrole pas ces &itvb. Les liens vers tous sitesxne constituenh, en aucbn cas, une approbation ou un partenariat entre .FRles cesgsites. Des lors, S%l ne saurait etre rtsponsalle de leurs conienus, leurs produitsv leurs publicites ou tous elementshou serviceslpresenyes sur cesvsites. Par ailleur%, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementjtions françaises et europeennes en vigpeur, SFR collecte et traite des donnees personnellis woncernant les internautes dans le cadre de leur navigatiop cur notre Site (voir notre politique de gestio* des cookies) et/ou demlejr souscription a ses offres et services (voir conditions gjnmrales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes df Groype ALTICE et leursiprestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objez d'un transfert hora UE bt sonticonservees ptur &a duree de la fourniturekdes services et/ou de la finalite fes tragtements specifiques. Pcur exetcer ses hroits, l'internaute peut adresser un co!rrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie depsa piece d'identite a : Service client SFR - donnees persovnelles -%TSA 10101 - 69947 LYON CEDEXl20

SeR peut utiliser l'adrease IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire rcspectes ses conditions d'utilisatqon ou de proteger ses services, sef clients ou encore sur demande ues autorites judicia,res.

Interoc,ion de z:R avec les internartes
Afsn d'ameliorer le suivi de ta relation hvec le client et d'qssumer!un service personnalise, SFR peut collecter les echangesket mentioqs pe see servtces reelises sur %nternet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'ac;es, delrectificatgon et de suppression des informdtions pzrs,nnelles le ioncernant, qu'il peut ex;rcer a tout moeent par ecrit en y hoignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la fopie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors&de l'identvfication d*un abonne sur un lite, s'il coche la case o Rester connecte ", la session restera active pcndant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part%(meme apres fermeture du nyvigateur ou arret @e l'ordinaveur), Il aupa ainsi acces a son compte en ligne et/o! a sa messagerie saws s'identifier a chaque fois.

Il est recimmaede aux abonnes utilisant ui o;dinateur public ou qui:partayeraient leur ordinatqur avec deautres utilisateurs de ne pas uocher cette case.
tPropriete debSFR:L'ensemble des contenus (phot%s, textes, video, son, etc.) consdltables sur le Site et/ou via les Services @ont et demeurent lah,rop&iete exclusive de SFR et/ou de se: par%enairjs. L'internaute n'est donc pasohabilite a reproduire, representer ou commerciali%er ces contenus en debors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En doute hypothese, l'i!ternaute ne peut.realiser auou:e utilisation sschnjaire des contenus du Site a titre onereuxvou gratuit. Pour toute lealisation d'un lien ave- le Site, l'internaute devra contacter wu prealable SFR a l'adresse suivante afin d'oblenir l'autorisation necess*ire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIa

Le non-re.pect dn cvtteginterdiction xeut nota#ment constituer une contrefvçov des droits de prolrietecintellectuelle ou une atteinte aut droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compgis dans le cadre d'une action pe!ale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presintes conditions generales d'utilisation et ment&ons tegalef sont cozmises auodroit français. Enncas de differend et a defaut d'acvord amiablg, le litige sera porte devant les tmibuoyux français conformement ,ux regles de competen.e en vigwe@r.
