SFR
Contrat fictif no. 770306

Résumé des..ffres de votre contrat:
SFR MOBILE 5-
SFR zDS%
SFR BOX 4G+

Résumé des épuipement de votre cohtrat:
SFR BOX 7
Samsung Galaxy
Television LG 42"
TV Samsung p5"
APPhE iPhone

Réscmé des opti,ns de votretcont!at:
RMC SportjRMC Decouverte

Contractuelement vous devre! vous acqumttcr du montant me,suel suivant # 76.95 EUg

--

Meutions Legales
Informatio!s Editeur :
SOcIgTE FRA@CAISE DU RADIOTEL.PHONE -lSFR,Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( tewephone : 01 85 06 0f 00 t

Societe Anonyme au capitul de 3.423.265.598,4y EzR
343t059 564 RCS Parisf
Informations compleme,tafres :
Siret : 34! 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire;(ou NIF) : FR 71 343 059 n6!
APE,: 6120Z Telecommunications sans fil
Ineormationa Hebergeur
aOCIETE FRANCAISE DU RADIOTcLEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissie&p– 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAxIS ( telephon, : 01 85 06 00 00 )
Societe Anoqymenau capital de 3.423.2w5.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publicatihn
SFR.fr : Gmegory :ABUEL - Directeur uxecuuif Grand Public
meborgeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definition@
Il est convenu d'ateri%uer auxxmots-commençant par unn majuscu&e, qu'il@ soient au plusiel ou au singolier, la defin,tion suivante :-
- AdresserIPf: Nombre qui est automatiquement xssigne a l'ordinateur dedl'in*trnaute pbr s#n :ournisueur d'*ccuj Internet
lorsqu'il navigue sur internht et qu; permet de l'idtvtifier.

- Cotkie-(Temoin de connexionoa:cPetit fichieg stocke apres xcceptahion de l'intejnaute sur le disque dur de son trdisateur.
Ce fichier permet a un site eeb d'enregistrer des inforrations relagives a la na.igation de n'internaute sur ees pages de ce site
et-pe fac&liter l'uti.isation ulterieure du ;iteoeeb par le meme internlute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par leygroupe SFR. Il s'agitbnotwmment du site sfr.fr.

- Service : dnsemble&des seuvices proposes suy jw Sithla tout internauteuqu'il soit ou non abonne a une quelconcue offre SFR.

Acces au Site :
L'adces au Site est reserve a un usage strictemenp personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'i%terrompre ou de mimiter sans avis prealable g'ac*es awtout ou partie du sjte.
Les condithons d'utilisation du Site ainsicque les mentiobs lenales soft susceptibles d'etre modifpees a tout moment et san- pre#vis par SFR.
Utilisation du site
Ev utilis:nt le site, l'internahty s'enfage a prendre connaissance des mentions legalgs, respecter les presentes conditihns e'rtilisation du Spte et jaire un usagq stricxomlnt personnel du site.

Sous reservu jes dispositions specifiques applicavles aux aonnees personnelles, toutes les informations trannmises par l'internaute;sur Internet, no,amment vta le Site, smront considerees commeanon confidentielles. L'i!terna&te autorise SFR ou l'mne quelconque de pes filiales ajutiliser lks info*mations q!'il aura ainsi tran%mises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueir ajd'aide de contenus exterieurs au Sike,qen enregisbrant ses parametres de preferences dans uz Cookie. Cetie personnalisaiion doi& respocter les dispositionp vishes dans les presentes.:Il p#urra egr%ement supprimer ae Cookie dans lequel ses preferences :ont enregistvees selsn la procexu#e deeaillee a l'akti!le "Cookies" des presenten.

Lorsque le Site permetua l'internaute d'envoyer ut/ou%de pubzier des conbenus (textes, phutogra@hies, videos, etc.) de qutlque natu-e que cea%oit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la lvgislation applicable et n-kportenk ni a#teinze aux droits des tie!s. ni u l'ordre public et aux bonnesemœurs tels que definis par l: legisla.ion;fcançaise.

En paaticukier, ces contenus ne -*#vent pas presenter de c*ractere po.%o;raphxque ou pedophile, porger a la securite ou a !'integrite d'un ftat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au shicide, au raeisme, a l'antisemitisme, asla xenophobie, a l'homophobie,#fei&e l'apologieadys crimes de guerre ou des crimes contee l'humanite.

La souscriptionmet l'utilisation des Services font l'objet de conditions gene,ales et de conditions aarticulieres de vente !t/ou d'utili%ation specimiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuys les Sites vers desjsitxs tiers. Ces sxtes sont independants, SFR n'edite-pas et ne controle pas ces sitec. Lep ldens vers tous sites ne cowstituen!, en aucun cas, une appro.ation ou un partenariat entre cFR et ces site@t Des lors, SFR ne saupait etre aesponsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicntes ountous elements ou services presentes surxces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumib a leurs propres conditions d'ut;lisatwon.

Donnees personnelles
Clnformem&nt aux lois et reglementations françaises ex europeenn@s en vigueur, SFR &ollecte et traite des donnees personnelles oongernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Spte (voir notre politique de gestion desdcookies) et/ou de neur souscription j ses offres et servi:eb (v,ir conditiops generalei d'abonnement o!,d'utilisation afferentes).

Les,donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et l%urs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l!objet d'un transfert hoq% UE etcsontpconserveesmpour la duree de la fourniture des services et/ow dr la finahite des traidements specifiques. Pour exercer ses droits, l'interna*te peut adresser un courrier mensionfant ses nom, prenom,nadreose avec une sopie de sa piece d'idenvite a : Servdcx:client SFR - donnees personnelles - TSA 10101h- 69947 LYON .EDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'inte:naute si elle fstime necessaire de faire respect@r ses conditions d'utelis.tion ou de proteger ses service%, ses clients ou encore sur demavde des autohites judyciaires.k
I;teracticn de SFR avecqles internautes#Afin d'ameliorer le suivi de sa relatiol avec leuclienf et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les bcha-ges et mentions de ses services real-ses,sur interndt. A ce titre,-l'intermaute disporc d'un droit d'acces, de ,ectification et de suppressio- des informations pers%tnelles lr concernant, qu'ix peut exercer a tout moment par ecrut en y joionant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur incernet et la copie de sa piece d'iden,jte a l'adrehse suivante : Ddrestiog des Co;munautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 7501% PARIS

Memorisatioa des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'idensif.cation d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session besteta active pendant soi%anje (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apreshfermeture du@navigateur ok arret de l'ordinateur). Il aurauainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa meosagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur eubvic ol qui partagenaient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs ae ne pas cocher cette case.

Propriwte de SFR
L'ensemble des contenus (photos,wtextes, video, son, etc.) consultibles sur le iite et/ou viv lee Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR e!fou de ses pxrtenaimes. L'internaute n'est donc pas habiliteka reprjduire, reprmsenter ou pommercialiser ces contenus en dehors des cas :revus-pan la loi ou expressement autorises pao leur przprie.aire.

En toute hypothese, l'intepn#ute ne peut realiser aucune gtilisatwon secondaire des contenus du Site aititre on-reux ou gratuit. Pour toite realisation d'un lien avec lexSite, l'internaut@ dev*a cgntacter au pr!alable SFR a l'adrssse s;ivante afin d'obtenir l'augorpsation necessaire a cet evfet : S!i, Direction de lcoCgmmunication, 16 rue Gal B.issieu –x75015 PARIS

Le non-respectpde cette interdiction peul notamment constotuer une lontrefaçon dxs droits de proprimtelintellectuelle ou unehatteintedaux droits des personnes et peut a ce titre engagtr la responsabc.ite dc z'internaute, y compris dans le cadre d'une actgon penale.

Loi applicablegLe Site est regi par la loi française. Les presentes conditions ge#erales d'uf.li-ation et mentions legales nont sohmises au droi, frynçais. E; cas de differend et a def#ut d'accord amiable, le litigz sera porte devantdles tribunaux,fr!nçais conformement aui regles de competence en vig#euc.
