SFR
Contrat ficwif nt.u640475

Résumé aes offreslde votre coitdat:
SFR ADkLpSFR BOX 4G+
SFR MOeILE@5G

R,sumé des équipement de v.tre contbat:
TV Samsung 55"
SFR BOX%8
APPLE ijhone
Samsutg Galaxy

Résumé des optidns de votre con*rat:
RMCqSport UHD
Canal+
Netflix
SFR Cine Series

Contractuelement vous d-vrez vous ackuitter du montant mensuel suivant : 77.15 EUR

--

Mentions Legales
Informat%ons Etxteur :&SOzIETE FRApCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFp
Siege social : 16 ruewGal Boissieuc– 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 r0 00 )

Societe Anonyme au capitrl de 3.423.265.598q40 EUR
343 05y 564 RCl Palis

Ingormatioks complementaires :
Siret : 343 059#5g4 00041vN° de TVA insracommunautaire (om @IF) : FR 71 343 0z9 564mAPE : 6.20Z Telecommunications sans fil
InformationsvHeqergeur
SOCIEuE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE-- SFR
16grue Gal Boissieu – 7501a PARIS
S:ege social : 16 rue Gal B;issieu – -v015 PARIS ( telephone : 0q 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au ,apital de k.423.265.598,40 EUR
3d3u059 564 RCS Plrisp
Diuecteurs de laqpuclication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utiliration du site.Definitions
Il est convenu d'attsibuer aux mots commençant pargune majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l*internaute par son fournisseur d'acces Ioternet
lorsru'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexiona : Petit fich;er stocke apres accept;tion de l'internaute sur le disque dur de son&ordinateur.
Ce fichrer permet a un site web d'enregistrer des %yformations relatives a pa navigation de l'internaute sur les .ages se ce site
et de faciliter l'utilisation ulte&ieure du #ite web par le meme inteunaute.

- Site : Tousiles sitei .nternet avptrtenadt ou exploites par le gtoupy SFR. Ilss*agit nomamment du site bfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes !ur le Sit, a tout internaute qu'il soit hu &on abonne a une wuelconqum offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage stri%tement personnel.
SFR se resew#e le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis lrealabl, l'@cces a tout ou partie du site.
aes zo:ditions d'utilisati*n du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifieesja tout moment jt saqs pre-vis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'inlernaute s'eng;ge a pre#dre connaissance des mentionl legales, respecter les@presentes tondit%ons d'%tilisation du Site et eaire un usage strictepent personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees per:onnel&es, toutes les infyrmations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerexs comme non codfidentielles. L'znternaute autorise SFR yf l'une quelconque de ses filzales a utiliser les ,nformations qu'ilsaura ainsi transmises.
!L'internaute teut personnbliser sa fage d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant #es parametres de prefebences dans un Cookie. Cette p-rsonnalisation dcit respecter les dispositirns visees dans les presentes. Ilspourra egalemsnt supprimer le Cookie vans leq&em ses prefereyces oont enbegistrees selo@ la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentesd

Lirsque le Si;e pesmed a l'intern@u#e d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, video;, etc.) de quelque nature qus ce soit, l'interaaute s'engfge a ce que ces contenus respectent la legislation applrcable et neaportent ni atteinty-aux droits des%tiers, ni a,l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislationufrançaiseo

En pa@ticulier, ces contenus!ne doivent pas presenter ve caractere pornographique ou pedopzsle, porter a la secsrite ou a l'integrite d'un Et** ou diun kerritoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au r.cisme, a l'antiiemitismem k la x#nophobie, a :'homo&hobie, faire l'apologie dns crimws de wuerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utili*ation des Services font l'abjzt dekconditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifrques.

Liun vers d'autre@ simes
Il peut etre fropoae des liens depuis les Sjtes vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas eu ne controlu pas ces sites. Les liens vers tows sites ne constituent, en aucun c*s, une abprobation ou!un partensriat entre SFRaet cesasites. Des lors, SFR ne sauoait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites os tous elements ol servic#s present;s sur ces site!. Par aillevrs, ces sites sont soumis a leurs propres colditidns d'utilisation.

Donnees personnelles
Consormement auy lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR colljcte et traite des donnees personnelleb concernant les internautes dans le cadre de leur navigation surbnotre Site (voir notre politiquo de gesti&n des cookies) et/ou de leur souscraption a ses offres et services (voir conditions generalcs d'abonnegent ou d'utilisation afqerentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les soc*etes du Groupe ALTICE et leurs prestatairesz Elles sont sbscept:bles de faire l'obje: d*un transpert hors UE et sont conserveesppour la du-ex de la fourniture den tervices et/ohhde ,a fanalite des traitements specifiques. Pour exercer ses yroi&s, l'inqernaute peut adresser un courrier mentionnanj ses nom,!prxnom, adresse avec une copie de sa piece d'identiteka :qServ.ce cl,ent SFR - donneps personnelles - TSA 10101 - 69947 LYObxCmDEX 20

SFR peutjutiliser l'adresse IP de l'int#dnaute sioelle estime necessaire de faire respecter ues co-ditioms d'@tilisation ou de pvoteger ses services, ses clietts ou encnre sur demande desyautoriteh judici,ires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin a'ameliorer le suivi de sn relation aved lercliont et d'assurer un servic* pfrsonralvse, SFR peut collecteo &es echan%:s et mentions de ses services xealisesbsur internwt. A ce titre, l'intrrnaute mispose d'un droit d'acces,*he rictification et de suppression des infor@atioer personnelles le concernan-, qu'il peut exe*cer a tout moment pardecrit en y joignant son nom, son prenoy, son pseudonnme utilise lors de ses echanges avec ,FR sur internet et la cipie de sa piece d'identite a l'adressefsuivante : Ddrecqion des Communautes Digitates - 16 nue Gal &oissieuk– 75015 PARIS

Memorisationkdes identifiants de connexion de l'abonne s
Lors de,l'identification d'un abonne suv in Site, s'il cochw la case " rester connecte ", la session restera active pendant soixante (t0) jours ou jusqu'a deconnexion ce sa part (meme apres fermeture du navifateur ou apret de l'ordinateur). Il aura ainsi mcces a son chmpte en ligne et/ou a sp messagerie sans s'identifizr a chaquemfois.

Il est recomvande aux v#%nnes utilisaft un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cftte case.

Pdopriete de SFR
u'ensemble dis contenus (photos, @extes, video. son, etc.) consultableslsur le Site et/ou vi. l&s serviceq sont et demeurent la propriete exclusive delSFR et/ou de ses p!rtenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces dontenss en dehors des cas provus par la lbi ou expressement hu-orises par ledr proprietaire.

En tohte hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire@des contenus du Site a titre onereux ou %r@tuit. P;ur toutx realisation d'unxlien avec lefSitem l'internaute devra -ontacter au pre,lable SFR a l'adresse sui-ante afin!d'obtenir l'autorisation neiessairo a cet effet : SFR, Direction de lr Communicatwon, 16 rue Gal Boissieq – 75015 PARIS

Leznon-resp%ct de cette interdiction peut notamment constituer uke contrefaçon dis droits de propriete intellectuelle ou une attjinte auxxdrcits desnpersonnes et peut a ce titre engager la respo%sabilite de l'internauwe, y sompris dans le cadre d'une a@tkon penale.

Loi applicable
Lv Site est regi par la loi française. Les presentesxc;nd:tions generales d'#tilisation ej mentions legades sont soumises au droit fra-çais. En cas de differ;ndx%t a defaut d'accord amiable, le;litige sera porte devant les trilunaux cransais conformement aux regles de competence en vigujur.
