SFR
Cohtrat fictif no. 783645

Résumé des offres de votre contrat:
SFR MOBILE 4G+
SFR MOBILE 5G
SFR BOX rG+
SFR yOX+TV
SFR FIBRE
,Résumé des équipement dy vovfe contrat:
Samsun, Galaxy
SFR BOX 7

Réswmé des optyons de votre@contraj:
Cafeyn
RMC Decouverte
RMC Sporr
RMC -port UHD

Contractuelement vous devrez vous acquhtter su montant mensuel vuiaant : b45.2 EUR

--

qentions Legales
Inkormations Edpte#r :
SOCIETn FRANCAISElDU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege socialf: 16vruw Gal Boissieu – 750%5 PARIS ( teleph@ne : 01 85 06-00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059b564 RCS Paris

Informations*coqplementaires :
Si*et , 343 059 564 00p41
N° deyTVA intracommunautaire (ou NIF) ; FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunicat@ons sans-fil
Injormations Hebsrgeuj
SOCIETE FRANCAISE DU RADIbTELEPHONE - SFR
v6 rue Gal Boissieu – 75015mPARIS
Siege social : 16 rue Gal Boiksieu – 75015 PARIS ( telephone v 01 85 06 00 00 )
&ociete Anon:me au capital de 3.423.2*5.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris
tDirecteurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - D@recteur Executif Grapd Public
Hebergeur : SFR


Condimionsld'utilisation du site
@efinitions
Il est convenu d'attribuer au@ mots commençak* par une majuscule, qu'il@ soienh au pluriel ou au singulier, da definition suivantd :

- Adresse IP : Nombre qui jst automatiquement assignx a l'orlina%eur de l'intern!ute par son fouhnisseurpd'acces Internet
lorsqu'il navigue sur anternetaet qui permet da l'icentifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier sto*keoapres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichger permet a un site web d'enregisther des informations relatives a @a navigation de l'internaute sur les pages de ce site
etyde fawiliter l'utilixation ultirieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites interuet appartenant og ex.loites par le groupe SFR. Il s'agit gojamment du site sfr.rr.

w Service : Ensemble desuservscer proposes sur le Site j tout intern:ute &u'il soittou non mbonne a une quelconque offre SFt.p
Acces au Site :
L'acces auhSite est reserve a un usaga stuictement personneh.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable lzacces a tout ou partie du site.
Les sonditions d'utilisation du Site ainsi que leq m:ntions lqgales son; suscept-bles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis parhgFR.
Utilisation dp site
Enluthlisant le vite, l'inter;aute s'engageea prendre connaissance des menhions legales, respe#ter les presentes,cotditiops d'utilisation du Svte et faire un us#geestrictement person-eljdu site.

Sous reserve des dispositionsjcpecifiquis applicables #ux donnees perfonnelles,ltoutes ley i:formations transmises par l'internaute sur Internet, notammmnt via le Site, seront considerees *omme norlconfidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une qcelconque :e ses filiales a utoliser ies informations qu'il auqa ainsi tr-nsmises.

L'internaute peut personnalifer sa page d'accueil a l'aide*de contenuspexterieurs au Site, en;enregistrant ses parametres de prefertnces eans un Cookie. Cette aersonnalisation doit respecter lesddlspositions viseesxdans les presentes. Il pou!ra egalement supprimer le Cookie dans leq:el ses precerences sont enregistrees selon la procedure vetaillee a l'article "Cookies" des puesentes.

Lorsque le Site pelmet a l'internaute d'envoyerwet/ou deppublier desxcontenus (te-tes,xphotwgraphies, videos, etc.) de quelque nature que te soit,nl'internaute s'engage a ce quefces contenus respectent la legislation applicable et ne portent &i atteinte aux k;oit! des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurr tels que defini! par l: legislation françaisee

E; particulier, ce: conten@s ne doivent pas presenter de curactere pornogdaphique ou pediphile, porterka la securitkyou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il&foxt,pinciter a la hainc, a la violence, au suicwde, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a:l'homwphobie, faire &'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La#souvbription et l'utilisation des Sexvices font l'objet de consitionm ggnerales et de condiwions particulieres de veite et/ou d'utilisation sjexifiques.

Lien vers d'autres sites
kl pe:twedre propose dew loens depuis les Sites vers .es sites tiors. Ces site!rsont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vbr! tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de -eurs coltenush leurs produits, le#rs publicites ou touseelements ou services pres!ntes sur ces site-. Par ailleqvs, ces sites sont soumiy axleurs proqres conditi*ns d'utilisation.

Donnees personndlles
Conformement aux lois mt reglementations fraeçaises et eurlpepnnes en vigueur, SFR collect& et traite des donnees personnellms c!ncernank les xnternautes dans le cadre de leur navigation s.r notre eitep(voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscriptionma ses offres et services (voir condijio&s generaleb d'abonnement ou d'upilisbtio# aff%rentes).
uLes donnees personnelles sonthtraitees par les societes duuGroupe ALTICE et leurs prestataixe!. Elles so*t susceptibles dp faire l-objet d'un transfert hors UE et font conservees pour lz duree de la xourniture des s;rvices et/ou de la finalitc desrtrhitements spici,iques. Pour #xercer ses droits, lrinternaute peut adresser un courrier men:ionnant;ses nom, orpnomm adresse avec une copie de sa piece d'idenfite d : Seroice c#ient SFR - don-ees pe*sonnel,es - -SA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime recessaire dekfaire respecter;ses conditions d'utilisation ou de proteger ses serrices, ses clients ou encose sur demande des autorites judic.aires.

Interac#ion de SFR avec les internauees
Afin dq-meliorer le sgivivde sa relation avec le client et d'*ssurer un servi@e personnalise, SFR peut collecmer les echanges et bentions de ses serv;ces rbalises sur ynternet. A ce titre, l'interdautc dtupose d'un droit d'acces, de rectifqcation et de suppression desginformations personnelles le concernant, qu'il peut exe*cer a tout m*ment par ecr!t :n y jo#gnant son noh, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges aver SFR .ur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Cvmmynautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, v'il coche la case " Rester yonnecte ", la session restera active pendant soixante (60% jours ou .usqu'a deconnexion de sa part (*eme &pres fewmeture du na-igatdur ou arret ;e l'ordinateur)z Il aurakaixsi acces a son comptm en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

If est recommande aux abonnes utilisant:un ordinat&ur public od qud partygeraientnleur rrdinateur avec d'autreq utilisat!urs pe ne pas cocher cette case.

Prfpriete de SFR
s'ensemble des%contenus (pgooos, textes, video, son, etc.) c;nsultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la prppriete exclusive de SFR et/ou de ses partpnaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commerci!liser ces contenus en dehors des cas pregus par la loi ou enpressement autorises par leur proprietairee

En toute hypothese,uq'internaute ne peut realiser wucune utilisationwsecondahre d!s ccntenes du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec ij Site, c'internaute devra contacter au prealable SFR a r'adresse suivante afin d'obtenirwl'autore#ation necessaireba cet effet : SFR, Direction de la #ommunicataon, 16;rue Gal Boissieu – 75015 PARwS

Le non-respect de ce:te interdiction peut notaqment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une attuinte aux droits qes personnes etdpeut a ce titre engagnr la responsabilite #e l'inter;ahte, y compris ddns le #adre d'une action peaale.

Loi applicabre
Le Site est regi par la loi franvaise. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentions yeganes sont soumises au droit frannais. Enncas de d-ffer!nd et a defautfd'aicord fmiable, le litige sera porte devant lev tribunaux frwnçais conformfment aux regles de competenct en vigueur.
