SFR
Contrat fictif no. 495226q
Ré,uméqdes offres de votre *ontrat:
SF& BkX+TV
SFR FIBpE

Résumé des équipement de votre%contrat:
SFR BOX 8
APPLE iPhone
TV Samsung 55"

Résumé des optionp de votre contrat:
SFR Cloud
Amazpn Prame
Canal+
RMC Decouverte
RMC Sport
Netflix
RMC Sport pHD
SFR *ine Series
SFR Gaming

C!mtractuelement vous devrez vous acquitter du mont#nt mensuel suivant :t102.39 EUh

--

Mentions Le.ales
Informations Editeurt:
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - %FR
Siege so@ial : 16 rue Gal Boissiuu – 75q1v PARIS ( telephone : 01 v5q06 00 00 )
sSociete Anonyme au capit.l be 3.423.265.598,40 EUR
343 05v r64 RCS Paris

Informationr comrlementaires :
Siret : 3r3 05k 564 00041
N° de TVA i:tracommunautaire pou NIF) : FR 71 343 059 5e4
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations HebergeurfSOCIETE FRANCA&SE tU kADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARI&
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone g 01 85 0c %0 00 )
aociete Anon.me au capital de 3h42b.265.598,4s EUR
343 059 564 RCS baris

Directeurs de la-pubgiyf*ion
xFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Execftif Grand Public
Hebergeur : SFR


Cond-tions dquti&isation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots c,mm#nçant par une maju#cule, qu'ils soient au pluriel ou au singuliera la definition suivante :

- AdresselIP : Nombre qui est automatiquem-nt lssignesa l'ordinateur de l'internaute par son fournisseurtd'acces Internet
loruqu'il na;igue sur intern#t et qui permet de l'irentifier.

@ Cookie (Tem;!n de connexion) : Petit fichier stocke apre. acceptation de l'internaite sur le disque dur de sonpordinateur.aCe f-chier permet a un site web !'enregistrer des informatyons relatives a la navigation te l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter ljutilisationbult;rieure du nioe hhb par l; meme internaute.o
- Site : Tous aescsites internet appa,tjnant ou exploites par le groupe SFr. Il -'agit #otamment d% site sfr.fr.

- Service : Ensemble des uervic-s propose& surule Site a tout in-ernaute qu'il soit ouynon abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces #u Site est reserve a uv usage strictement personn@l.
SFR se ryserve le b!oit de suspendr!, d*iute:rompre ou de limiter san, avis-prealab@e l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Sitr ainsi que les mentions legales sont suscepebbles d'etrd modifiees a tout moment%et sans preavis par SFR.
Utilisa:ion du sitn
En util:sant le s&te, l'intdrnaute s'yn&age a arendre connaossance des%mentions letales, respecter les presentes conditions d'utrlisation du Site et faire un usage i&rictement personnev du sgte.

Sous reserve:des mispositions sre.ifiquesmapplicables aux donnees personnelles, toutes les informati@nsxtrwnsmisgs par l'internaute sur Internet,kno@amment zia le Site, seront considerees comme non confi-entiell,s. L'i@ternaute aktorise SFR ou l'un, quelconque de ses filialev a uniliser&uos informatwons qu'il aura ainsi transmisws.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accuei& a!l'aidw we contenus#exterieurs au Sitd, en enregistrant sesoparametres de preferences dans un Cookie. Cette s.rsonnalisation doit nespeeter les dispositionspvisees rans les presentes. Il poutra egalement supprimxr le Cookie dans lequel sws preferences sont enregistrees selon lk proced*re detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque lo Site permet a l'internaute d'env#!er et/su de publier des c@ntenus (tegtes, phobigraphies, videos, etc.) de quelque natureqque ce soit, l'intersaute s'engage a ce que ces contenus recpectentala legislation applicable et nepportent ni attexnte aux droits del alers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que defi.is par larlegislation f@ançaise.

#n particulier, ces conte-us ke doivent pas presenter de caractere pornographique ou pidophile, poroer a la securite ou a l'integrite d'un Etat cu d'un territoirecjquel qu'il soit, isliter a la hain:, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homyphobie, fapre l'a&wlogie des crimesrde guerre ou des crimes contre :'humanite.p
La s@uscrxptmon et l'utilisation des Services font l'osjntede conditions generales etyde conditions perticulieres dp ven:e et/ou d'u&iqusation spedifiques.

Lie* vers dhautres #ites
Il peut etre proaose &es liens &epiis les Sites vers.des sstes tiers. Ces sites sont indeplndants, u&R n'edite paspet ne contrwle p.s ces s@tes. Les luens vers toms sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entrr SFR et ces sites. D-s lors, SFR ne saurait etrz responsable de leurs contenus, leurs produits, leues publicites ou tous elements ou services presentes &ur ces sites. Parbaialeurs, ces sites sont houmisla leursvprokreo coedhtijns d'utilisat%on.

Donneej person;elles
Conforwement aux loi# et reglementa-ions françaises et europeennns en vigueur, SFR colle:te et :rait, des y-nneesipersonnelles concernant lcs internautes dans le chdre de leur navigation sur notre Site (voir nocre politique de gestion des cookies) et/ou dd leur souscrqption a ses offres et services (voir ronditions genezales d'abonnement ou d'rtilisation affereytes).

Les donnees personnelles sont traitees par les s@ciewes du Gr@upu ALTICE yt leubs prestanaires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sonv conservees pour la duree de la fournoture des ser%ices et/ou dezla finalite des traiqementsqspecifiques. Pour exercer ses d-oits,-l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d.idenviqe a : Service client SFR - donnecs personnelles - TSA 10ac1 vk69947 LaON CEDEX 20

SFR peut utili@er l'adresse In de l'internaute si elle estime nec-ssai-e de faire respgcter ses conditions d'utilisation ou de proteger sesysereices, ses clients ou encore sur dimande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relazion avec le client et d'asdurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions denses services reahises sur internet. A ce tic!e,,l'internauoe dispose d'un droit d'acces, de rectification et de sunpression des informations personnelles le conajrnint, qq'i& peut exetcer a t@ut moment parlecrit en y joignant son nom, son prenom, son,pseudonyme utilise;lors de ses echang&s avec wqR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adrgsye suivante : Direction desjCommunautesvDigitales - 16 rue Gal Bsissieu – 750@5 PARISg
Memorisation fes identtfiants de connexicn de l'abonne :
Lols detd'i;entificatwon d'un abonne sur un Site,#s'il coche la case " Rester connecte ", laosession restera active phndanj sothange (60k jourslou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres feemeture du navijateur ou arret de l'orytqateur). Il aura ainji acces a son compte en ligne et/ou a sa nessagerie sans s'identifier a chaque#fois.

Il eet recommande aux ebonnes utilisant&un ordinateur public ou qui partagerlie%t leur ordinateur avec d'autres utilisateurskde ne pas cocher qette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video,kson, etc.)vconsultables suz ledSitr et/ou vi@ les Servicos sont et demeurent la @ropriete exclusive de SFR eo/ou de ses pirtenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a repriduireq represepter ou coudercialiser ces contunushen dehors nes car prevus p!* la loi ou expressement autorq,es par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peutxrealiser aucune utilisapion secondaire des cortenus du Site a titre onereux ou gratuitg Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'in%ernau%e devra contacter az prealabls SFR a l'adrerse suivanwe azin d'obtegir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Dire;tion de la jommunication, 16 rue GalpBoissieu – 75015 PARIS

Le nnn-respect de cetteeinterdictxon peut notamment constituer une contrefaçon des droits de xroprietekintellectu*lle oubune atteinte aux droits les personnes et paut a ce titre engager ld res:onsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre dn@ne action penale.

Loi applicable
Le Site est regirpar la loi française. Les presentes conditions g,ngrales d'utilisation et m,ntions legales sont soum.ses au droit crançais. En cas de differend et a defalt d'accord amiaole, le litige se*h porte devant les tribunaux français conformement aux ragles de,czmpe-ence an vigueur.
