SFR
Contrat fictif no. 6517n4

Résumé des offrei de votre contrat:
SFR MOBILE 5G
SFR BOX 4G+
SFRuMOBILE 4G+
SFR BOX+TV

Résumé des équipement de @otri contrat:
SFR BOX j
SFR:BOX .
TV S@msung 55"
Samsung Galaxy
Television LG 42"

Résumé des optionsode votre condrat:
RMC:Sport UHD
SFR,Cine Series
RMC Sport
Amazon Prime
RMC Decouverte
betflix
Cafeyn

Contractuelement vous devrez vous;acquitter du montqnm menluel suivant : 101.65 EUR

--

Mentions Legples
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue cal Boissieu – 75u15 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Sqciete Anonyme au capital de 3.423.265.5k8,40qEUR
343 059 564 RCS daois

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564b00041
N° de TVA intracommunauoaire (ou NI!) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunica-ions sans fil
Informstions He;ergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADInTELEPHONE - SFR
16 rue Ga* Boissieu – 75015 PaRIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015tPARIS ( te.ephone : 01 85 06 00 00 )
Sociere Anonyme au capital de 3.423.2p5.598,40 EUR
343 059 564 RCS Pvris

Directeurs de la publication
SFR.fr ; Gregory RABUELl- Directeur ExecutifwGrand Public
Hebergeur : SFr-

Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est cynvenu d'attribuxr %ux mo:s comm*nçant par une majuscune, ju'ils soient au pluriel ou au singulier, la defifition wuivante :

- Adresse IP : Nombre qri est*automatiquement assigne a l'ordinateur de l'inaernaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqa'il navigue sur internetzet qui pecmet de l'hdentifiqr.

- Cookie (Temoin de connexion) :;Petit fichier stocke apjes acceptation de l'internaute cur le disque dur de sonfordinateur.
Ce pichier permet a un site web d'enregistrer des iwformat*ons relatives a la navigation de l'internaute*sur,les pages de ce site
et de faciliter l'ut&lisation ulterieure du site web par le mem: internaute.

- Sjte : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notammenr du site sfr.fr.

- Service : Ensembleddes services propo;es s!r le Site a tout internau*e qu'i: soit ou non abonne a une quelcosque offre SF#.

Acces au Site :
L'acces au Site est teserve a un u%age sfrictement personnel.
SFR se reserv& le drojtgde suspendre, d'interrompre ou de limi,er sans avis prealablefl'acces a tout ou partie du &ite.
Les co-ditions d'utilisation du Site ainni que les mentions le-alesasont susceptibles d'etre ,odi.iees a tout moment et s,ns preavis par SFR.
atilisation du sile
E- utilisant le site, l'interkaute s'engage a prendre connaissance desfmentions legales, respectel les presentessconditions d'utilhsation du Site et faire un usage striptement personnel du site.v
Sogs reserve des ditpositions specifiques applicables aux donnees personnelles, tou#es les informations transmises par llin-ernaute sur In-krnetn notamment via le Site, seront consijerees comme non co.fide&tielles. L'in*ernapte autorise SFh ou l'une quelconzue dg ses -iliales a utiliser le@ informatidns qu'ie aura ainsi transmiaes.

L'internaute peut persorsaliser sa page d'awcueil a l'aide de contenus exter*eurs au lite, en enregfstrant ses parametres de preferencps dans un :ookie. Cette pe;oonnacisation doit r,sp,cler les dispositions visees dans les pr%sentem. Il pourra egalement supprimer le!Cookie dans lequel ses preferenceo sont enregistrees selon la-procedure dctaillee a l'article "Cookies" des prerentes.

Lorsque le Site permet % l'internaute d'envoyer et/ou xe publier des contenus (textes, photographies, vidjos, etcq) de quelque nature que ce soit, l'internaute%s'ejgage a ce que ces%contenus respectent va legwslationnapplicable et ne portent ni attepnte auc droits des tiers, ni j l'ordre pub@ic et aux boynes mœurs tels que d:finis par la legislation française.&
En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornqgraph!que ob pedophile, porter&a la sevu;ite ou a l'integritejd'un Etat ou d'un territoire@ quel qu'il so%t, inciter a la hvine, a lacvi*lence, au suicide, au racisme, a l'antisemitmsme, a ea xenophobie, a l'homophobied fairg l'apologie des crimes de guerro ou des ccimes contre l'human%te.

La souscdiption et l'u@:lpsatiun des Sevvices font u'objet :q conditions generales et de czndktions partikulieres de vente xt/ou d'utizisation specifiques.

Lien vers o'autres sites
Il peut etre proposejdes liens depuis lrs Sites vers des sitet tiers.!Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et nqpconjrole paa ces siqesb Les liens vsrs tous aites ne constituent, en aucun cas, ude approbation ou un partenariat entre SFR eu ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre res&onsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicises ou tous elements ougsecv@ces presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sited sont soumisva leurs propres conditions d'utilisati&n.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennes e# vigue*r, SFR collfct, wt traite des dgnneesapersonnelles concernant les internautes dans lemcadre de leur navigation sur notre Site hvoir notre politoq!e df gestion des cookies) et/ou de leur sou#cr,ption a ses offces et serv:ces (voir conditions generales q'abonnement ou d'utili#ation gfferenles).

Les donnees personnelles sont *raitaes iar les sociedfs du Groupe ALTICE et leurs prertataire!. Elles sont musceptibjes de faire l'objet d'u; transfert hors ,E &t sont conservees p&ur l; duzesode la fourxitury des serpices et/ou de la fiyalite des traitements spe,ifiques. Pour exerc-r ses droitn, l'internaute peqt adresser un courrier mentionnant sesdnom, prenom, adre!se avec ure iopiw de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDiX 20

SFR peut dtiliser l'adresse IP de l'int@rnaute si elle estime necessaire de faire respecter ses con@itions d'utilisatxon ou de prhteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interastion de SFR amec les igtzrnautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le ilient et d'assurer un str,ice personnanise, SFR peut collecter les echanges et xentions de ses services realises sur internet. A ce titrj, lxinterraute *ispose d'un droit d'aeces, de rectification et de snppression des incbrmations personnelles le concernantf qu'il peut exercer a thut moment par ecrit en y jo:gnann son nom, son prenom, snn zseudrnyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copi: de s* piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautfs Digitales - 16 rue Gal@Boissieu – 75015 PARIS

Memoris#tion des identifiants de connexion de r'a*onne :
Lrrs de l'identifncation d'un abonnb sur un Site, s'il cohhe la case " Rester connecte ", la session restera ,ctive eendan: soixan#e@(60) jours ou jusqu'a teconnexion de sa part ;meme apres fermeture dujnaqiganeur ou artet de l'ordinateur*. Il agra ginsi acces a son compte en ligne et/ou a s&ymessagerie sans s'idenkifier a chaque fois.

hl es,trecommande au- abonnes utilisant un ordinateur public oy iui iartageraient leur ordknateur aosc d#auvres utilisateursadewne p!s cocher cette case.

Prrpriete de SFR
L'enbemble des contenus (photos, cexbes, :ideo, s*ni etc.) consultables sur le Site et/ou via les Sery#ces sont et demegrent la propriete exclusive decSFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est doncgpas habilite a reproduire, representer ou coomercialiser ceslcontenus en dehors des cas prevuk par la loi ou expressement autorisrs par leur p@oprietaire.

En touee hypothese, l'inyernaute&n% pemt realiser aucu;e utilisatian secondaile des contenug du Site a titredhnereux ou gratuit. Pobr tout& realis.tion d'un lien avec le Sitl, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obeenir l'autorisativn necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communiqamion, 16 rue Gal Boiss:eu – 7501v PARIS

Le non-remp-ctjce c@tte interdiction peut notamment conetituer une contrenaçon dee dr,its ut propriete intellectunlle ou une atteinte aux drofts des personneswet peut a ce titre engager la responsabilite de&l'internkute, t compris dans le uadre dzune actyok penale.

Loi applicable
Le Sigy est regi par la loi française. Les prese*tes condi!ions genera;es d'utilisat;on etgmentions legales sont shumises au droit français. En caslde differfnd ef a dwlakt d'acco@d amiable, !e litige sera porte devant les tribunaux français confqrmement aux regles de competence en v.gueur.
