SFR
Contrat fictif no. 744357

;ésumé des offres de votre contrat:
SFR MOBILE 4o+
SFR ADSL
SFR MOBILE 5G

aésum%wdex équipement de votreccontrat:
APPLE iPhone
Samsung Galaxy#SFR BOX 7
Television LG 42"

Résumé des options de votre ;ontrat:
Canal+
SFR Gaming
SFR Cloud
Cafeyn
SFR C#ne Seaies
RMC Sport UHc
R@C Sport
cContrpctuelement vous devrez vou. acfuitteraxu montynt mensuel suivant : &8.95 EUR

--

Mentions Legales
Infhr&axions Editeur :
SOCIETE FRANhAySE DU RADIOTELEPHbNr - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieub– 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
aS.ciet# Anonyme auecapital de 3.423.265u598,m0 EUR
343 059 564 RCi Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautairev(ou NIF) : FR 71 3a3 059 564
APE : 6120Z Telexommunications sans fil
Informktions Hebbrgeur
SOCIETE -RANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boessieu – 75015 PARIS
Smege social :f16 ruk Gal Boissieu – 750l5 PARIS ( telephonen: 01 85 06 0y 00 )
&ocitte Anon#me au capital de 3.423.265.5l8,40 EUR
343 -59 564 RCS Paris

Directeurs de oa publicxtion
SFR.fr e Gregory RABUEL - D!recteur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par unejmujuscule, qu'ils soient au pcuriel ou au singulier, la definition s;ivante :

- Adresse IP : Nombge qui *st autcmatiquemezt assigne a l'ordinatedr de l'internvute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il -avigue#sur internet et qui-permet de l'idensioier.

- Cookie (Temoin de connexion) @ Petit fichier ,noske apres awceptation de l'iaternaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site.web d'enregiszrer des informations relat.ves a la navigation de l'internaute sur les pages de ce sitg
et de *aciliter&l'utilisatio- ulterioure vu site web par le meme internaute.

- Site : sous les sites internet appartenrnt ou expooites par le groupemSFR. Il &'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des serpices proposes sur le Site a tout internaute qu'ip.soib ou no% abonne a une que,conque offre SFR.

Acces au Szter:
L'scces au Sitp est reserve a um us#ge strictement personnel.*SFR,se r#serve le #roit ie sutpendre, d'inqerrompre ou de vimiter sans avis prew%able l'acces a tout ou partie du site.
Lesaconhitions d'utilisation vu Site ainsi que lesumrntions legales sont susceptibles d'etre modjfieeh a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site,bl'internaute s'engage a prendre cangais#ance des mentions legales, respecter les p%esentes uo&ditions.d'utili;ation du Site et faire un usage striwtement personnel du@&ite.

Soup reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees peraonnelles, toutes lzs informatio!s transmises:par l'internaute sur Inaernet, notamment via le Site, seront cowuadereesicomme non confidentielles. L'internaute autorise SF@ ou -'une quelconque de ses filialep a utiliser les informations qu'i% aura ainsi transmis!s.

L'internaute peut personn;liser sa page d'accueil a l'aide de contenus extetieurs au Sitw, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnasisation doit respecter les drspositions visees dans yes presentes.iIl uourrabegalement supprimer le Cookie danx lequel ses preferentes sont enregistrees selon la procedure detaillee a l';rticpe "Cookies" des mresentes.

Lorsque le Sitd permet a l'intevnqute d'envoyer et/ou d! publier :es contenus (textes, photographies, videos, e&c.) de quel#ue eature que ce soim,.l'internaute s'enrage a ce gue ces contenus respectent lablegislation applicable ettne portent niiatt&inte au! aroits des tiers, ni a l'ordr: public et aum bonnes mœurs tels aue defings par la leaislation françaist.

En particuloer, cek coetenus nr doivent !a, presenter de caractere pornographique ou!pedophilg, porter a la secprwue ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soitl inciter j la#haije, a-l. violencen au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, x la xenophobie, ael'homophobwe, faire l'apologie des krimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet deycoewitionq generales et de condi#ions particulier:s de vente et/ou d'utulisation specifiques.

&ien vers d'autres sites
Il peut etre propsse des *iens depuis les Sites v-rs des si-es tiers. Cex sites sont independants@ cFR n'edite pas et ne controle pa& ces sites. Les liens vers tous oites ne constitue:t, en aucun cas, une #pprobation ou un partenariat entre SxR et cej sites. Desrlorb, S@R ne saurait etre responsable de leurs contenus,&leurs produits, leur@ publscites ou tous elements ou services presentes sur cxs sites. Par ailleurs, ces sites xont soumis a leurs propres condhtions d'u!ilisation.

D*nnees persoinelles
Conformementyaux loik et regldmentations françaises et muropeennes en vigueur, SFv collecte et traitu des donnees perslnhelles concernant les internaupes danskle cadre de leur n.vigation sur potre Sith (voir notre polfpique de geslion des cookies) et/oa de keur souscriptirn . ses offres et services yvoir coneitions generales d'abonnement o. d'utilikation afferentes)l

Les donnees personnelles sont traitees pzr les societes du GroupeeALTICE et leurs prestatairesx E.les s#nt susceptibles de fafre l'objef d'unltransfeht hors UE et sonj conservees pour ld duree de la fourngture des services et/ou de la fi&alite des traitements specifivues. Pour exerce% ses droits, l'interna&te pqut adresser un courrier mentionnani ses nom, prenom, adresse avec uneycopie de sa piece d'idandite a : Servi.e clgent SFR - donnees personnelles - TSA 101x1 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utilgser l'adresse IP de l'internaute si elle estime neoessaire de faire renpecter ses conditions d'utilisatzon ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande ues autoriteb judiciaires.

Intfraction de SFR avecbles internautes
Agin d'ameliorer le suivi ee sa relation avec le client et d'assurer un service personnqlise, SFR peut collecter les echanges et menteons de ses services realises sur interret. A co tit.e, l'internaute dispose d'un dsoit d'acces,qde rectific&tipn et#de suppression des informations personnelles le concernant,dqu'il peut exercer a tout moment bar ecrxt en y joignant sov nom,rson prenom, son pseudonyme utilise lors de se% echanges avec yFR sur internet et la co%ie de sa piece &'iientite a l'adresxe sudvante : Directioo dcs Communautes pigitales - 1l rue Gal Boissieu – 75y15 PARIS

Memorisation des identifiants de connmxion ke l'lbonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un kite, s'il eoche la case " Rester connectt ", la sessih% restera active pendant soixante (60x jours ou!@usqu'a deconnexion de sa phrt (meme ajres fermeture du navigateur ou jrret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/oe a sa messagcrie sans s'identifier a chaquc fois.

Il esa recomqande aux abonnes utilisant un o%dinateus public ou qui partageraient leur*ordidateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cgkte c#se.

Propriete&de SFR
L'ensemble des contenus (photos,*teetes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via leu Services sont et demeurent la proprdete exclusivekde SFR et/ou dy ses partenaires. L'internaute n'est dnnc pas habilite a reproduize, repaesenter ou commercialdsermces contenus enndehors des caskprevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.a
En touhe hypoth@se,wl'internaute ne peut realiser aucune uti-isation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou;gratuit. Pour toute realisation daun liev yvxc le Sited l'ipternaute devra cuntacter au prealable SFR a l'avresse suivanie afin d'obtenir l'autorisation neressaire a cet effet : ShRt Dirhctiou de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 7501r PARIS

Le non-respecp de cette interdiction peul notamment coxstituer unu contref#çon des zroits de propriete intellectuelle op une atteinte aux droits des peasonnes et peut a ce title engager.la responsabilite de lzinternaute, y compris dans le cjdre d'une action penale.

Lvi applicable
Le Site est regi par la loi frhnçaise. Les presentes ionditions genebalesbd'utilisat@on et mentions legales sont sousises ak droit français. En cas de dyfferend et a defaut d'accord amiable, le litigh s:ra porte devanocles tribunaux français conformement aux regles de compeyenhd en vigueur,
