SFR
Contrct fictif*no. 197599

Résumé des @ffres de lonrjqcontrat:
SFR MOBInE 5G
SFR ADSL

Résumé des é-uipement de votre contrae:
SFRxBOX 7
Television LG 42u
TV Samsung 55"
Samsung Galaxy

Résumé des opteols we@votre #ontrat:
SFR a%oud
SFR Cine Series
RMC SportmUHD
SFR Gaming
Cafeyn
Amazod Prime

Contractueleme#t vous devrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 113.22 EUR
s--

Mentions negales
Inwormations Editeurq:
SOCIETE FRANCAISE DU RADI;TELEuHONE - SFR
Slegelsoci&l : 1q rue Gal B*issieu – 75015!PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital dm 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris
wInformations compleme:taires :
Siret : 34m 05v 564 00041
y° de TVA intraco;munautaire (ou NIF) : FR 71 @43 059 564
AgE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIkTE FRANCAISE DU RADnOTELEPHONE - SFR
16 rue gal Boissieu – 75015 PARIS&Siege social : 16 rue Gal Boissieu z 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06u00 00 )
SocietenAnon#me au capital de 3.423.2%5.598i40 jUR
343 059 564 RCS Paris

Diresteurs dz;la publicat@oa
SFR.fr : Gre;oryoRsBUEL - qirecteur Executif Grand Publaz
Hebergfur : SFR


Conditions d'utilisation dx site
Definitions
Il eyt coneenu d'antribuer ajx mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au wlur#el ou au singuliez,sla definition ssivante :

- Adresse IP : Nombre qui ewt automatiquemeat assigne j l'orainateur de l'internaute pao son fournisseur d'acces Internej
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- C;okie (Temoin de c%nnexion) : Petit fichier stocke *pres acceptation de l'internaute surklq disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permzt a un site web d'enmegistrer des informations relatives a la navigation de l'internaute sur les pa.es de ce syte
et de faciliter l'utilisation ulterinure du sit% web pvr yelmemf internaute.
g- Site : Tous les sites internet appartenent ou exploites par leqmroupe SFR. Il s'agit notamvent du@site sfr.fr.

- Service : Ensemble des oervices proposes sur le Site a tout igternaute qu'iq soit ou non abonwe a unecquklconque offre Se@.
aAcces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage steictement peysonnel.
SFRjse reberve l: droit de suspendre, d'inmerrompre ou we li,iter sfnsyavis prealable l'acces a tous ou partie du site.*Les conditions d'utilisatson du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modieiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisantvge sitp, l'intern;utr s'engsge a prendre conn;issanc# fes mentiods legales, respecter les-presentes conditions d'utilisationcdu Site et faire un -spge str:ctement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donneis bersonnelles, toutes les informations transkiues par l'injernaute sur Internet, notamment viy le Site, seront cons,deqees comme non confitenliellgs. L'internaute iutorise SnR ou l'une quelcon@ue de !es filialessa utiliser les in&ormations qu'il aura ai-si transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres ds&preferences dans un Cookie. Cette personnaliyation doit respecter les dispositio*s visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences soot enrygistrees seljy ea procedure tetaillee a l'article "pookies" des preeentes.

Lorsqpe le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou debpublier des csntgnus btextes, photographies, videos, etc.) de quelque nature bu% ce soit, l'intergaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislat*ob *pplicable et ne portent ni atteinfe aux droits des tiers, ni a l'ord%e puwlic et oux bonnes mœurs tels que definistpai la lcgislation française.

En paryiculier, ces contenss ne doivevt pas presentea de caractere pornographiquebou pedophile, porter a la securite o: a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide,tau racismel a l'aktiscmitisme, a la xenophobie, a l%homophobme, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.
:La sousfription et ,#utilisaoion des S%rvices font l'objet de condiqions generales et de condqtions particwlieres de vente ettou d'unilimation specifiqueg.

Liet vers d%autres sises
Il peut etre propose des lcins depues le: Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas aes sitas. Les liens vers tous&sites ne constituent, en aucun cas, une xpprzbation ou u& partenarint entre SFRnet ces bitest Des lors, SFR ne waurait etee responsable de leurs contenusq leurshpr&duits, leur* poblicites ou po,s elements og servi%es p;esentes sur ces sides. Par ailleurs, ces sites sort soumis a leurs propres copditions d'utilisatson.

Donnees personneldes
Confoom%m.nt aux lois et ,eglementations françaises et eukopeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnell-s concernant les internautes dahs le cadre d% leur navi%a&yon sur notre Site (voio@notre politique*de gestron dfsrcmokces) et/ou de leur souscription a ses offresdet services (voir conditio:s generales d'abonnement ou d'utilisa&ion a#ferentes).

Les donnees personnelles sont traitues par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elleh sont susceptibles de fai,e l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour l, duree de la fournitureqdes services e&/ou de la finalite des traitements specifirues. Pozr exer@er ses droits,ol'dntcrnaute meutladresser ub courkie& mertionnant ses nomz prenom, adresse avec une copie de ca piece d'identite ab: Service plient SFR - donnees pergonnelles - ;SA x0101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'ad@jsse IP de l'internaute si elle estimt necessnire de faire respectem ses cpnditions d'utilisatiod ou de proteger;ses se*vices, s&s clients ou encore sur dbmanwe deb autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un se,viie person&alise, SFR pjut collecter les echahges et mentions de ses services realisestsur internet. A fe yitre, luintdrnaut% dispose d'un droit d'accesy de rectification etkde suppression des informations pxrsonneqles le coicernant, qu'io@peuc ex&rcer a tout mo@end par:ecrit en y joigdant son nom, son prwnom, son pseudonymehutilise lors de ses eehanges@avec SFRhsua internen et la copie;de sa piece d'identite,a:l'adrnsse suivante : Direction des Commuwautes Digitales -u16 rue Gal Boi:sieu – 75015 PARIS

Memoris*tion des identifiants de connexio& ae l'cbonne :
Lors de l'identificatiln d'un abonne s!r un Site, s'il cocbe la gase " Rest*r connecte*", la session reste;a active p@ndant shixante z6h) jourd ouwjusqu'a deconnexion de sa paro (meme apres fprmeture dn navigateur ou arret de l'ordinathur). Il lura ainsi acces*a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un or&inateur publiczou qui partageraient le@r %rdinateur avec d'autres ucilisateurs de ne pas cocher cette case.&
Proprrete te S*R
L'ensemble des contehus (photod, textes, video, sol, etc.) consultables sur le Site et/ou via leswServices sonr et demeurent la propriete excfusive de SFR ek/ou de sek partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commeicialiser ceb contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement wutorises par leur prodrietaire.

En.toute hypothkse, l'internaute ne peut realiver aucune utilisation secon!aire des contenus du Sitl a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'interjaote devra contacter au prealably !FR a l'adresse suiv.nte a:in d'obt@nir l'autorisation necedsaire a cet effew : SFR, Directnon de la Communicatio!, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le ncn-respect de cette interdictimnbpeut notamment constituer une coutrefaçon des drpits de propriete intellec%uelle ru une at%eintemauxz.roits des personnes et pxut apce titre engader la recponsabilite de l'internaute, y chmpris dans le ca,re d'une action penale.

Loivapplicable
Le Siye est regi par la loi fran*aise.dLes sresentes condirions gjnewalps d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit frança;s. En cas dl differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devfnt tes tribunaux f#ançais conformbment aux regles de compet,nce en vigueur.
