SzR
Contrat fiytif nf. 631571

Résumé des offres de votre contrat:
SFR BOX+TV
SFR M&BILE 4G+ySFR BOX 4G+
aFR MOBILE 5G
&R:sumé des équipqment d- votre :ontrat:
TV Samsung 55"
Samsung Galhxy

Résumé des optiays de votre contrat:
RlC Sport UHD
RMC Decouverte
Amazon Prime
SFRsCine Series
Canal+

Contractuel;ment vous devrez vous acqcitter du montantcmevoiel suivant : 17.82 EUR

--

Mention. Legales
Informat@ons Editeun :
SOCIEp* FRA*CAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege aocial : 16irue Gal Boissieu – 75b15 PARaS ( teleplone : 01 85 06 00k00 )

Societe*Anonyme au chpital den3.42c.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations ccmplementaire;h:
tifet : 343 059 564 0004o
N° de TVA intracormunautaire dou NIF) a Fk 71 343 059 564
APp : 6120Z Telecommunications scns :il
Informations Hebergtuu
SOCI-TE FRANCAISE DU @ADIOTELEPH:NE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 7501s -ARIS
Siege hocial : 16 rue nal Boissi;u y 75015 PARIS ( telephone : 0c 85 06 00 00 )
Scciete Anonyme au capital de 3.4v3.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeursbwe la publicftion
SFR.fr : Gregory RABkEL - Directelh ExecutifhGrand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du sitegDefinitions
!l est convenu d'attribuer aex mots cymmençant par une jajuscule, qu'#ls soient au pluqiel ou au singulifr, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement lssigne a l'ordinate;* de l'in;erniutl par son fourniss*ur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de e'identifier.

- Cookim (Temoin de connexion)y: Petitefichier stocke apres acce@tation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichi%r permet a un site web d'enregistrer des informations relatives a-la navigatio@ de l#internaute sup les pages de ce site
et de faciliter l'utilixation ulterieure qu site w-b par le meme!internaute.

- Site : Tous les sites inkernet apparse,ant.ou explobtes *ar le grojpe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre S%R.

Acces au Site :
L'acces au Site est reyerve a un usage strictem;nt person-el.
SFR se reserve ld dryit de suspendr@, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les ctnditionk d'utilisation du Site ainsi que les!mentions legales sont susceptibles d'etie modifiees a tout moment et:sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le*site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions #egalest respecter les presentes conditions d'utclisation du Site et faire un usage strictemenhep%rsonwelddu s:tc.

Sous rese@ve des dispositions specifiques akplicables aux donnees pevsonnelles, touten les informatioks transmises par l'internaute sur Internet, notamment &ia li &ite, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autjrise SFR oukl'une quelconque de ses filiales a utiliser les informationshqu'il aora ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accmeil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en rnregistrant sec parametres de preferences yans un Cookie. Cette versonnalisation foit respecter les didpositions visees uans les presenteo. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont vnregistrees selon la prwcedure detaillee a l'amticle "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de%publder des contbnus (textes, photographies, videxs, etc.) de quenque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni a!teinte aux dvoits des tiers, ni a l'ordre public et aux b-nnes mœors tels que definis pa- la legisletion française.

En pa#ticulier, ces contenus ne doivent pas presexter de caracter& pornographjque ou pedophilez pormer a la securite ou . l'integrite d'un ktat ou d'un terrhtoire, quel qu'il soit, inciterpa la haine, a la violence, ou suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la %enophobie, a lghomophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crsmei contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'onxet de conditions generales etjde conditions particulieres de vente et/ou d'utili;atyon sp%cifiques.
:Lien vers d'autoes sites
Il peut etre pcopose d&s liens depuis les Sites vers dee sttes ti.rs. Ces sites sone independantp, SFRzn'edite pat e- ne &ontrole pas ces sites. Lesmliens vers tous sitea ne const:tuent, en aucun cas, unepapprobation ou un p;rtenariat entre SFR et ces sites.-Djs lcrs, zFR ne saurait etre responsabke de leursycontenus,@leurs troduits,bleurs pdblicitjs ok scrs elements ou services presentes sur ces s#wes. Par aidleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions deuti,isatiyn.

Donnees personnelles
Confor-emest aux lois et reglementations françaiszs et europeennes@en vigueur, SFR collecte etatraite des vo:nees personnelles concernant leshinternautes dans le csdrk de leur navigation sur notrehaite (voir notre politique devgestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Lee donneem personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et le;rs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet ddun trassfert hors UE et sont conserv#es pour la duree de la fourniture des servjces et/ou de la finalite des traitements specifizues. Pour exercer ses dro:ts, l'internaute pept jdresser un courrier mentionfant ses nom, prenom, adresse avuc une copie de sa piece d'identite a : Ser!ice client SFR -ddonnees personnelle& - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IPjdg l'internaute si elle estime necessaire de fairenrespecter ses coneitions d'ftilisation ;u de proteger ses services, ses clients ou encore sur deman%e des cutorites judiciairesr

Interactiou de SFR avec le@ internautes-A.i- d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service persynnalise, SFR-peut collecter les echdnges et mentions de ses!services realises sur internet. A-ce titre, l'int*rmacte dispose d'un kroit d'acces, de rectqficateon en dc suppression des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout m:.ent p-r ecrit en y joignant son nom, son ;r-nomp son pseudonyme utilise lors de ses echapges @vec SFR sur internet et la ;opie de sa piect d'identite a l':dresse suivanty : Direction des Communautes Digitales - 16 rue GalrBoassieu – 75015 PARIS
kMemorisation des identifiants de connexion de l'abonne :tLors de l'identification d'u@ abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester convecte ", l@ session restera active pendant soixante (6g) jours ou jusqu'a @econnexion de sa part (meme apoes fermeture duonavigatepr ou arret de l'ordinateur). Il aura a@nsi acces a son comptewen ligne et/ou a sl messagerie sanz s'idenfifier a chaque foiz.

Il est rec:mmdnde aux abonnes utilisant un ogdinateur public au qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisuteurs de ne pas cocder cette case.

Propdiete#d% SFR
L'ensemble des contenus;(photos, textes, video, son, etg.) consultables aur le Site et/ou via les Servh@ek sont et demeurent la proprixte exclusive de SFR et/ou de he* pa-tenaires. L'internaute nsest donc pas habilite a reproduire, rehresenter ou commerc:aliser ces contenul en dehors des cas prevus par la loi o@ expjessement autorises par leur progrietairm.

En toute hypothese, l'internautr ne peut realiser a%cune!utolrsation secondaire des contenus du Siye a titre onereux ou nratujt. Pour toute reylisation d'un lien avec le Site, l'ineernau!e devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin djob#enir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 r.e Gal Boissieu –w75015 PARIS

Le npn-respect de cette interdict*on paut notamment constituer une contrefaçon des droits re propriete intellectuelle du une attmint# aux yroits des pcrsonnes et peut a ye titre en@ager la resp!nsabilite dewl'internaute, y comp*is dans le cadre d'une action,penale.

Loi applicable
Le Site esa regiqpar la loi française. Les presentes conditions geeerales d'utilisation et mentions legames sont uoumises au droit frahçais.wtn cas de differend et a defaut d'accerd amitble, le litige sera porte devant ;es tribunaux fratçaio conf.rmement aux regles de competence en vigueuv.
