SFR
Contrat fictif no. 12117@
-Résumé des offres de votre contrat:
SFR MOBILE 5G
SFR MOpILE 4G+
SFR BOX+TV

Résumé des équ,pement %e votre contrat:
SFR BOX 7
Televirion LG 42"

Résumé des options de votre dontrat:
RMCuSport UHD
SFR Cloud
Cafeyn
RMC Sport
Amazon Prime
RMC Decouverte
Netflix
;Contractuelement vous devrez vous ocquitter du montaat minsuel suivann : 68.73 EUR

--

Mentions Legales
Informatiogs&Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue GalcBo,ssieu –!75015!PARIS ( telephome : 01 8x 06 00 00 )

Societe Anonym@ au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris%
Informations complemeneairec :
Siret : 343v05: 564 00041
N° de;TVAfintracobmunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecomrunjcations sans fil
Inforlations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue lal Boissieu – 7j015 PARIS
Siige sociali: 16 rue Gal Boussieu – 75015 PARIS ( telephone : 01u85b0t 00 00 )
Societe Anosyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 a64 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory oABUEL - Diricteur Executif Grand Pu#lic
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il:est canvenu:d'attribuer aux moj* commençant par une majuscuje, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la befinitioe suivanoe :

- AdressemIP : Nombre rui est autoratiquvmentnassign, agl'ordinateur de x'interxaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsq-'il navigue s:r internet et qui penmet de l'identifijr.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaut@ sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des infsrmations relatives a la naviggtion de l'internaute ser les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le memy internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou expldixes par le groupe SFR. Il s'a!it notamment du sote sfr.fri

- Serv-ce : Ensemble des services pioposes su- le Site a tout internaute qu'il soitmou nln abonne a une vueltonque offre xFR.&
Acceg au Site :
L'acces ay Sgte est reserve a un usage strictement perjonnel.
SFc se reserve le droitvde susuend,e, d'interrompre ou de limiter sans avis prvalable l'acces avtout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site aanlisque les oentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout mxmentyet sans preavis par SFR.
Utilisation s! sit@
En uqilisant le egte, l'intern!ute c'engageha prendre connaisdance des mentions%legales, #especter les prehentes conditions d'utilisation du Site et faprb un usage strictement personfel du sitg.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables auxpdonneed personnr;les, toutes le# informations transmis#s par l'intfrn#ute sur Interzet, notamment via!le Site, seront considerees comme non confidentiblles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il auramainsi tranfmises.

L'internaune,ceut nersonnaliser sa page d'accueil a l'ai@e de contenus exterieurs au Site, en e#registrant ses parametres de prefejences dans un Cookig. Cette person&alisation doit respecter tes &icpositions visees dans les presentes. Il powrta egalement supprimer le Cookie dans lequel ses pre,erences sont enregistrees selo% la procedure detaillee a l'article "Cookies" dus presentes.

Lorsqueo.e Swte per@et a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des#contenus (yextes, photofraphies, viteob, etc.) de vuelque nature que ce soit; m'internaute h'engage a ce :ue ces contenus hezpectent la legisfation apclicable et ne portent ni atteinte aux d*oits des tiers, n@ a l'ordre,public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation franxucse.

En particulier, ces contonus ne doivejt pas presenter de !!ractere pornographique ou pedophile, porter,a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un xerrit,ire, queltqu'il soit, inciter a la hhine, a la hiolence, au suicide, au raciume,da l-antisemitisme, a la xenophqbie, a@l'homophobie, faire l'apologiemdes jrimes de guerre ou des cr:mes conlre l!humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generales et de conditionsxpart&culieres @e vente et/ou doutilisation specifi-ues.

Lien vers d'autres sibes
Il peut etre propose des liens depuis les Sit&s vers des sites tiers. Ces sites sont independ-nts,tSFR n'ewite pas et ne uontrole pas ces sites. Leb liens vers t,u! sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou wn partenariat entre iFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre ryspcnsable de leurs contenus, leurs produits, leurjppublicftes oo tous elhments ou segvices :reseames sur ces sites. Par aillturs, ces sntes sont soumis a leurs propres conditio#s d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformmment aux lois.et r:vlementations fraxçaises et europeennes nn vigueur, SFR collecte et tr*itp des donnee: personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigatiow sur totre Site (voir notre politique de gestion des cookies) etxou de ;eur sooscription a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferintes).

Les donnees personnelles sontntraitees par les societes du Groupe ALTIC. en leurs prestataires.iElles sont susceptibljs de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pobr la duree de ;a foerniyureldes service% et/ou de la finalite wes traitements specififues. Pour exercer ses droits, l'internaute reut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, admesse evec une copiq de sa piece d'identite a : Service clie;t SFR w donnees personneqles - TSA b0101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut util#ser l'adrp,se IP de l'ynternauke si elle estime necessaire de fairj respecter ses conditions d'utilisation ou de prqteger ses lervmccs, ses clientspou encore sur demanve des autoritesrjudiliai&es.

Interzction de SFR aveb les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et-d;assureraun sexvice eersonnalise, SFR peut collecter les echanges etlmentiogs de ses services realises szr internet. A ce titre, lfinternaute dispose d'un droit d'acces, de rectificatkoe et de suppression des enfolmations personnelles le concernana, qu'il meut ebercer a pout momenusparnecrit en y jzignant son nom, son prenom, srn pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR hur internet eg la copie dr sa piece d'identite a l'adrusse suivante : Directitn des Communautes Dizutales - 16 rue Gan Boissieu – 75015 PARIS

Memoriration des iientifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne suf un Site, s'ilpcoche la -ace," Resyer connecte ", lp session res&era act%ve pendant soixante (60) jours or jusqu'a d!&onnexioa de sa part (meme apres fermeture du navigaueur oo arret de l'ordinateu*).pIl aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagemie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recofm;nde aux abonnes utilisant un ordinateur public oj quq parta-eraient leur ordinateur avec d'jutre; utieisateurs de ne pas cocher cette case.

Proprietetde SFR
L'ensemble deszcontenus (photosf textes, vidwo, son, etc.) consultables sur le Sitt et/ou via les Ser#iwes sont et uemeurent la propriete exclusive dr SFR&et/ou de ses partenaires. L'internaute *'est donc pas habilite a reproduire, kepresenter ou cemmeycialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou extressementlautorises par leur propriztaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peuv realiser -ucune utilisation secondaire des contvnus du Sfte a tftre onereux ou grat,it. Pour toute healisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contavter a* prealable SFR a l'adresse survante afin d'obtenir l'hutorisetion necessaire a -et effet : SFR, Directionnde la*Communicjtion, 16 rue Gal Boispieu – 75015 PARIS

Le xon-respect de cetme interdiction peut dotamment constituer une contreftçon des droitj de propriete intellectuelle ou unenatpe,nte aux droits desopersonnes et pebt a ce titre enga%er la respofsabilite de &'antek&aute, y compris dazs le cadre d'une acgion penale.@.Loi applicable
Le Site est regi par lm loi fra!çaise. wes presentes conditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumtses au droit français. Enicas de differend et a defaut,d'accord@qmiable, le litige sera porte devant les tbibujaux français conformement aux rjgles de competence en vigueur.
