SFR
Contrat fictif no. 675442

Résumé des offres de votre con%sat:
uFR MOBILE 4G+
SFR FIBRE
SFp BOX 4G+
SFR MOBILE 5G
SFR BOX+TV

Résumé des équipement de votre *o*trat:
Sam*ung Galaxy
S@R BOX 8
&V Samsung 55"

Résumé des!options de votre contrat:
Cafeyn
RMC S%ort
SFR Cloud
SFR Cine Sqries
Amazon Prime
Canal+

Contractuelemen& vous devrez vous acquitter dugmontant mensuel suinant*: 80.88 EUR

;-
qMentions Legales
Informazions Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RuDIOTEsEPHONE .cSFR
Simge soccal : 16 rue Gaa Boissie: – 75015 PARIS:( telephone : 01 r5 06 &0 00 z

Societe Anonyme ac capital de 3i423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris
fInformations complement-ires :
Sireti: 343 059 564 00041
N° de TaA in@racommunautaire (ou NIF) : FR ,1 343 059 564
APE : 61v0Z Telecommunications sans fil
Informations HwbergeurqSOCIETE FRANCAISE DU RADIOTEeEPHONE -%SFR
16 rue Gal B#issieu – 75015 PARIS
Si;ge social : 16 ru. Gal Boissieu – 75j15 PARIS ( tele!gone : 01 85 06 00 00 )
Soriete Anonyme au cppitxl de 3.423.265.598,4* E#R
34k 059 564 RCS Paris

Directehrs de la pubvication
SFR.fr : G-egory cABUEL - Difecte%r Execltif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions drutilisation du s%te&Definitions
Il est convenu d'attribuer aux:mots commençant par uno majuscile, qu'ils soient au pluriel ou au singuloer, la definitionqsuivante :e
- Adresse IP : Nombre qui est,automatiquement assigne a l'ordinateur dehl'internaute par son fournisseur d'aices Intern&t
loysqc'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexuon) : Pet*t fi,hier stoc&e apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un s#te web n'enbecisnrerodes informations relatives!a la navigation de l'internauteusur les pages de ce site
et d! faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme gntetnaute.

- Site : Tous les sitesbinternet appartenant ou exploitss par le g.oupe SFR. Il s'agit notammant du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur lz Site a tout internaute %u'il soit ou no* abonne a une quelconque offre SFR.

Acces as Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SzR se reserve le droit de suspendre, t'interrompre ou de limiter sans aviv prealable l'acces a tout ou partie du site.
Lks conditions d'utilisationqdu Site ainsi que les!mentio#s legales sont-susceptibles d'etre modiaiees a#tout moment et saxs preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'inkernaute s'engagm a prendre connaissance des mentions le.ples, respecter les presqntes conzitions d'utilisatisn du Site et faire un usage striutement personnel du ,ite.

Sous reserve des dispositions speci.iques app;icables aux donnwes personnelles, touges les inforuations trdnsmises par l'qnteynaute sur Intern.t, notamment via len;ite, seront consiverees comme non c;jfidentiellesn L'internaute autorise SFp ou l'un& queleonque de ses filiales a utiliser lesfinformations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de conwenus exterieurs au Site, en enreg@strant ses.parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter lestdispositions visees dans les pr-sentes. Il pourra@egalement supprimer le;Cookie dans lequel sss preferenc-s sonr enr#gistrees selon la procedure detail.ee a l'article "!ookies" des pre,entes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'@nvoyer ht/ou de publier des co@tenus (textes, photographies, videos, etc.) de quh*,ue nature que cezsogt, l'internaute s'engage a ce que ces co&tenus respectent la legisuation aeplicable et ne portent nk atteinte aux d%oits des tiers, ni a l'ordde public et aux bonnes mœursztels que definis par la legislation française.

En particulier, ces contenus le doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile,sporter a la secu!ine on a l'integrite d'un Etlt ou d'un terricoire, quel qq'il soft, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'pntisemstisme, a lamxen:phobie, a l'homoehobie, -aireil'apo%ogiepdes crimes de guerrzpou des crimes contre l'humanite.

La souscriptijn et l'utilisation dex Services fcnt l'objet degconditions generales et de conditipns particulieres de vgnte et/ou doutilisation specifiques.

Lienzverz d'aut;e- sites
Il peut etre propose des liens depuid les Sites vers des sites tiers. #es sites sont independants, SFR n'edite pas et ne contrqle pas cew gites. Les liens vers*tous sites ne conspituent, en aucun cas, une appribation ou un partenary*t entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurnit etje rtsponsabde de leurs contenus, .eurs pruduits, leurs publi@ites ou d#us elements ou services presentes sux ces @ites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditlons d'utilisasion.

Dxnnees personnellescConformement aux lois ft reglementaaions f;ançgises*et europeennes en vigueurh SyR collecte et trai;e des donke!s personnelles concesnant les internautes dans le cadrekde le%r navightion sur notre Site (voir no,re politique de gestwon des cookies) et/o! de leur spuscription ayses offres et services zvoir condrlions generales d'abonneqent ou d'uttlisation afxerentes).

Les donnees personneiles soft tra#tees par les societes du Groupe ALTfCE et leurssprestataires. Elres sont susceptibles de faiwe*l'objet d'un transfer# hors UE et xont conservees pour la duree #e la fourniture de- servicys et/ou de la finalitnrdesctraitements specifiques. Pour exercer @es droits, llintzrnaute pyut adresser un cvurrier mention#ant ses nom, prenom, adjes-e avec une copie be sa piece d'identite a : Serkicd client SFR f donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON*CEDEp l0

SFR peua utiliser l'qdrtsse IP de l'internautemsr&elle esti#e necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses servicls, ses clients zuuencore sur demavde hes autodites judiciaires.

Interactio- de SFR avec les intyrnautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relati%n a!ec le client et d'aasurer un service perso&najise# SFR peut collecter.les echanges et mentions de ses services real:ses sur internet. A ce titrg, l'gnternaute dis*oge dyun droit d'rcces. de rectificgtion et de suppr:ssion des informations personnelles le c-ncernant, qu'il peut exercer a tout @oment par ecrit en y joignant con nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges atet SFR sur i:ternep et la c:pie de sa piece d'identite a l'adresse suiv:nth : Dir&ction des Communautes Digithles - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation dec identiziants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonnebsur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendant soixcnue (d0) jours ou jusquoa deconnexion de sg part (meme apres fermetuie du navigateur ou arret dr l'oqdinatejr). Il aure ainsi acces a son compte en lig-e et/ou a sa messageriz sansus'identifier v chaque fois.

Il est%recommandegaux abonnes &tilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordwnateur avec d'autref utilisateurs de ne pas cocher cette caoe.

oropriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, vvdeo, son, etc.) cossultables sur je Site et/ou via les Servi&es soxm et demeurent la prop.iete exccusive de SFx et/ou de xes partenaires@ Ldi,ternauke n'est donc pas habilite a repeoduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus*parill loi od expressement autorises par leur p,op.ietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne eelt real#ser aucune utilisation secondaide des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d':n lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afinyd'obtenir l'autorisatiot necessaire a cet effet : SFR, Directipnnde la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-reslkct de cette interdiction peut notamyent constituwn une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux dr*its des personnes e, peut a ce titre engagel la r;sponsabi-ite d- l'internaute, yccoqprii dans le cadre d'une action penale.r
Lo- applicab@e
Le Site est regi par la loi française. Les presentes czndotions geaerales d'utilisation et menbions legalesfvont soumi!es au droit français.rEn cas de dzfferend et a defaut d'accorduamiabce, %e litige sera porte devant les tribunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
