SFR*Contgat fictif no. 394661

Résumé des offresfdemvotpe contrat:
SFR BOX+To
SFR FIBRE
SFR ADSL

Résumé des équipement de votre contr!t:
APPLE iPhone
Samsung Gglaxy
TV Samsung 5;"

Résumt des optiods de votre contrat:
RMC Decouvfrte
SFR Cloud
Canal+
NetflixcSFR Cin@ deries
SFR Gaming
RMC Sooft UHD-RMCeSport
Caf-yn

Contractuelpment vyus devrez vous acquitner du mongant mensuel suivant : 131.26 EUR

--

Mentions Legales
Informxtions Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege gocial : 16 rue Gal Baissieu – 75015 PARIS ( telepxone : 01 85 06 00 00 )

Societe A*onyme au capitdl #e r.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
wiret : 343 059 564r00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIFo : FR 71 343 059 564;&PE : 6120Z Telecomcunic,tions sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRAtCAtSE DU RADIOTEL&PHONE - SFR
1r rue Gal Boiss:eu – 75015fPczIS
Skege soczal : n6 rue Gtl Boissieu – 7p015 PARISb( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capi:al de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 56@ RCS &aris

Directeurs deyla publication
SFR.fr : Gragory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il lst co@venu d'attribuer aux mots coimençant par une majuscule, qu'i-s soient au pluriel ou au singulier, la defi!itcon sui#ante :
p- Adresse IP :sNombrl qui est automatiquement assigne a l&ordinateur de l-internaute par son fournisseur d,acces Internet
zorsqu'il narieue sur internet et qui perm.t de l'identifier.

- Cookif (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de lcinternaute sur le disque dur de son ordinateur.
ne fichier peryet a un site web d'enrlgistrer des informations resatives a la navication de l'internaute sur les pagex de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupl SFR. Il s'agif n:gamment du site sf*.fr.

- Service :cEnseible des services pr,posos sur le Site a tout internaute qu'-l;skit@ou non abonne a une quelcenque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Sime est reserve;a un :sage strictement personfel.
SFR se reservemle droit de suspendre, d%interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du!site.
Los conditions d'utilisation du Site kinsi que les mentions -egakes sontysusceptib@es d'erre modifiees a tout eoment et rans preavis pah SFR.
Utilisatixn du site
En vtilisant le site, l'internaute s'engage a p:endre*connaissance des me-tions legaleso respecter les presentes conditions d'utilisation du Sftevet faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des #ispositions specifiques applica&lzs aux#donnees personnelles, toutes les informations transmiseb par l'unternput@ sur Internet, notamment via le Site, seront co@sidereeslcomme non confidentielles. L'internaute autori;e SFR ou l'une dueecmnque de ses ailialys g utiliser les informations qu'il aura aqnsi transmises.

L'internaute peut personnagiser sa page d'accueil a l'aide de contenus exteri;urs au Site, en enregistrant ses &arametres de preferences dans un Coolie. Cette personnalisation doqt bespecxer les dispositions visee! dkns l*s presentes. Il pourra egalement supprfmer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Siteyper%et # l'internaute d'envoyer et/ou de pudlier des clntmnus (textes, photographies, vibeos, etc.) de quelque nature que ca soitf l'internaute .'engage a ce que ces congenus respeztent la legislation applicable et ne portfnt ni atteinte aux droits des ti:rsv ni a l'or*re bubl.c et aux bonnes mœurs telsnqqo definus par la lggis:ation française.

En particulier* ces contenus ne doivent pasnpresenter de caractere pornogr&phique ou pedophile, porter a la secerite ou q l'i#tegrite dwun Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit,wincite% a la hained agla violence, ac suic#de, au racishe, z l'antisemilismeu a la xenophobie, a l'homop#%bie, faire l'apologie de. crimestde muerre :u des crimes contre l'hu&anite.

La souscription et l'utilisatio. des Services font l'objet de condittons generales et de c*nditions&particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lier vers d'authes -ites
al peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont indepnndants, SFR n'edite pas e: ne coqtrole pas ces sites. Les liens vers tous sites ne @onstituent, en aucua cas, une appnobation lu un partenarist entre SFeuet ces !ites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs prodtits, leurs publicites ou toug e%emcntb ou ser@ices presentes sur ces sites. Par aillxurm, ces sites sont soufis a leurskpropres conditions d'utilisaxion.
kDonnees perlonnelles
Conformement axx lois et reg%emen#atiots frunçaises et europeennes en vi&ueur, SFR collecte ejhtraite des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre d# lepr navigagion sur notre S&te (voir notr@ politique de gestion des cookies) et/ou de leur sousc,iption g ses offr#s et services (voir conditions gjneralel d'abonnjment ou d'utiliwatwon afferenwes..

Les donnecs personnelles sont traitees parbles societes du Groupe ALTICE et lebrs prustataires. Elles sont susceptibles de faire l'bbjet d'un transfert:hors UE et sontlconserve@s pour la duree de la fn,rniture des s@rvices et/ou de la finayitj des traitements specifiques. Pour exercer ;es droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identate w : Service client SFR -pdonnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEnEX 20

SFR peut uziliser l'adresse IP de l'internau:e :i elle estime necessaire de faire respecter ses coaditions d'ytilisation ounde protegqr gesbservijes, ses clijnts ou encr,e sur demande des autorites budiciaires.

Interaction @e SFR avec les intern%utes
Afin b'ameliorer le suivi:de sa rilation avec le clieht et dzassurer un service personnalise, SFR peut collecteroles echanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internajtp dispose #'un droit d'acces, de rectification etfde suppression des informaxions personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout mmment par ecrit enhy joignant son nor, soncprenom, son pseu,onyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa pi#ce d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communaut@s Digttalel - 16 ape Gal .oissieu – 7501w PARIS

Memxrisation des identifiantssde connexibn deql'abn&ne :
Lors de l'identifi:agion d'un abonne sur un Site, s'&l goche la case " Rester connecte ",tlf session restsra aclive pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meue apres fermeture du navigateur gu ardet de l'ordinate.r). &l aura aiesi acce# a son compge en ligne et/ou a sa messalerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recoimanje aux abonnes utilisant un ordinateu* public ou qui partageraient leur ordinatmur avec d'autresiutylisateurs de ne pas cocher cette case.

Prodriete de SFR
L'snsemble des ckntenus (photos, twxtes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Serdicesjsont et demeurent la propriyte exclu*gve de SFR et/ou de se: partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite . reprodxire, representer ou commercialiser cessconaenus e; dehors des cas prevus par la loi ou e,pressemene &utorisesxpar leur pro-rietaire.

En toute hypothese, l'gnternacte ne peutirealqseh aucune utilisftion secvndaire!des contenus du Site aotitre onereux ou gratuit. Pourwtoute realisation d'un lien avec le Sitep l'internautetdevra contacter au prealable SFR a l'adresse duivante abin dwobtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction df la yommunication, 16 ruemGal Boissieu – 75015 PcRIS

Le non-respect de cette interdiction peut nitamment constituer @ne conttefaçon des droit@ de propriete inwellectuelle ou une atteiite #ux droits &es personnes er peut a ce titre esgager la responsabilite deel'internaute, y compris dans le cad&e d'une action penale.

Loi applicablw
Le Site est regi par la loi française. Les presennes conditions genkrales d'utilisabion-et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de hifferend et a defaut d'accord amiable, le litige mega porte denand les tr%bunaqx français conformem@nt aux reglys de competence en vtgueury
