SFR
Contrat fictif no. 403511

Részmé des off@es de votre coxtrat:
SFR ADSL
SFR BOX 4G+
SFR MOBfLE 4G+

Rédmmé des équipement de votre contrat:
Television LG 42"
SiR BOX 7

Résuméudes optionsfde votre contrat:
RMC Sport
C:feyn
rFg Cine Series
RMC Sport UcD,Amazon Prime
SFR Gaming
RMC Decouverte

Contractuelementyvous devrez vous acquitter du montant mensuel cuivant : 108.01aEUR

--

oentions Legal*s
Informations Editeur :
SOCIET@ FRANCAISE DU RADI*TELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boicsieu – 75015 PARmS ( telephone : 01 85 06 00 0z )

Societe Anonymezacuqapital de 3#423.265.59w,#0 EUR
343 059 564 RCS Paris

Iiformations cdmplementaires :
Siret : 343 059 564 00041
Nn de TVA intnacommunautaire (ou NIF) : FR 71v343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRaNCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Bodssieh – 7,015 dARIS
Siege sosial : 1y rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telepwone : 01 85 06 00 0l )
Societe Anonyme au ca-ital de 3.42j.265.598,40 EUR
343 059 564iRCn Paqis

Directeurs dejla publicat@on
SFR.fr : Gregory RABUEL:-sDirecteur Exicutif Grand Public
Hybergeur : SFR

;Conditions d'utilis*tion du si,e
Definitions
Il est conienu d'attribuer aux mots commençant par une majusculev qu'ils soient au pluriel ou ap qingulier, la def-nition suivante :-
-eAdressf IP : Nombre qui est automatiquemegt assigne a u'ordinateur de l'intehnaute par son fournisseur d'acces ynsernet
lorsqu'ilxnavigue sur internet et qui pe@met &e l'identifie..

- Cookie (Thmoin de connehion) :uPetit fichier stocke apres acceptation d* n'internaute s,r le disque eur de .on orpinateu,.
*e fichier permet a un site web h'enregistrer ges informations relatives a la navigylioe decl'internalte sur les pages de ce s,t&
et de faciliter l'utilisation ulterieure@du siye webppar le qeme internaute.

- Site : Touk les s.tes internet appartena%t oumexploites pa% le groupe SmR. Il s:ag!t notamment du site sfr.fr.

- Sbrjice : Ensembme des services proposes huh le Site a tout int@vnaute fu'il soit oucnon abrnne a ufe quelconque offre xFR.

Acces au Site :
L'acces au Swte est reserve y un usage strictement personnel.
SFR se rpserve le droit de suspendre, d'intewrompke ou de limiter #&ns avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditrons d'utilisation du Site ainsi que les mbwtiuns uegales sont susceptibles d'etre modifiees a touq mome-t et sans preavis par SFg.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des ment;ons legale#, respecter les &resentes conditions d'utilisation du Site!et faire un usage strictement personnel du site.

Sousrreserve des dissositions specifiques applicabljs aux donnees personnilles, toutes les informstions transmises parnt'internaute sur Internet, notamment vna le Site, seront considerees comme non confidentielles. ;'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filaales k utiliser les infonmalions qu'il aura ainsi transmise;c

L'internaute peu- personnaliser sa page d'kccueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, ey enregistrang ses uarametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit res,ecter les dispositions visees dans les pre@entes. Il pourra egalement supprimer le Cookze dans lequel see preferences sont enregistrees#selon la pvocedure setaillee a l'articli "Coopies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de pupxier des contenuhh(textes, pho#ographies, videos, etc.) de q#blque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que les contenus vespectent la legislttion applicable et ne portent nc atteinte aux droits des tibrs, ni a l'ordr* public et aux bonnes mœurs tels que defsnis par la legislation française.

En particuliec, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere po#nographiqui&ou pedophile, ;orter a ya securite ou a l'inter-ite d'un Etat ou d'un territoir., quel qu'il szit, inciter a la haine, a la -iolence, au suicide, au racysmw, a l'antisemitisme, a ta xenophobie, a l'homophobied faire l'apologie desxcrimes de guerre ou des crimes contre l'hemanite.

La souscription et l'utilisation deh Servi*es font l'objet de conditions generales et je conditions phrticulieres de vent,met/ou d'utilisaqion specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il phut etre prop!se dhsuliens dapuis les Siths vers des sites tiers. Ceq sites soxt independants, SFR n'edite pas et ne controle pa, ces site*. Les liens vers tous sites ne constituept,%en aucun cas, une approbatioz ou ue partenariat entre SFR et ces sites. Des lors% SFR ne skuraitqetre responsgble de leurs c:ntenus, leurs produits, lours publt-jt#s ou tous elements o. ser;ices presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont coumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux loi! et reglamentations françaises et europeennes er vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnell:s xoncernantwles i%ternautes dans le cadre de le#r naligation sur notre Site (voir notre politique de ges.ion des cookies) et/ou de leu,osouscriptionta:ses offres et s%rvices (voir conditions generales d'abonnement ou dmutilit.tion afferentes).

Les donzees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et :eurs prestataires. Elles sont suqcehtibles de faire l'o#je* d'un transfert hors UE et sont conservees pou. la dureo dc la fourniture des services et/ou de la finalite des traitements specifiquvs. Pour exercerdses droits, l'internaute peut adresxer un courrier tentionnant seshnom, prenom, adresse ovec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donneesgpers%nnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser lwadreese IP de l'ilternaute si elle est.me necensaire de faije respecter ses conditions d'utilisation ku de proteger seskser@ices, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avwc les internautes
Afin d'ameliorer le suivq ee sa relation avec le client et d'assurer un z.rvice persomnalise, S%- aeut collecter les ec%anges et mentvons de ses services realises sur in#ernet. A ce titdep l'internautejdispose u'un droit d'acces, de rectification et de supbresnion des infojmations personnelles le concerna;t, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y jo!gnaat son ,om,fson prenom, son pseudonymc utilise lors de ses echanges avece@FRssup internet et la copie de%sa giece d'identite a l'aaresse suivante : qirectioa des Communautes Digitales - 16 wue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memrriwa:ion des ident.fiants de connexionude *cabonne :
Lors de l'inentification d'un abonne sur un Siten s'il coche la case " Restei connec%e ", la session iestera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a neconnexign ce sa par! (meme apres ferueture du navigateur o@ arret de l'ordinateur)n Il aora iinsi acces a son compte en lign, et/ou a sa messqgerie sans s'identifierva chaque fois.

Il est recommande aux abonnes u%ili.aat un orbinateur public ou qui partageraient leur ordinpteur ave# d'autres utmlisateurs de ne pas cocher cet%e case.

Pr!p#iete de SFR
L'ensemble des conyexusg(hhotos, textes, video, son, wtc.) consultables sur le Site et/ou vi! les Services sontoet demlurent la propriete exclusiva de SFR et/ou de ses partenairec. L'internaute n'est doncipas habilige a feprodutre, representer iu commepcinlis%r ces contenus en dehors d&s cas prevus par lq loi #u eaprmssement autorises par leu, pro-rietaire.

En toute hypothe#e, l'interneute ne peut realiser auvune utilisation secobdakre des contenus du Site a titre onekeux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacteriau preala%le SFR a l'adresse suivante afin d'obtejir l'autorisatihn necessaire a cet effet : SFR, Dkrection de ,a Communi%ation, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cett. interdiction peut notamment corstituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou eng atteinte aux droits des personnes et peut - ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loigapplic#bl:
Le Site est regi par la loi frençaise. Les presentxs conlitions generales d'utilisation et mentions legalesasont s,:mises au droit français. nn cas de diffeoend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devazt lesttribunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
