SFR
Contrat fictif to. 8a2941
iRésumé dosfyffres de votre contrat:
SqR BOX+TV
SFR FIBRE
SFR MOBILE 5G

R!sumé des équipement de votre contrat:
SFR BOX 8
SFo BOX 7

Résumé de. options de votre contrat:
SFR Cloud
SFR GaminghCafeyn

Cpntractuelemenp vous devrez vlus acquitter du montant mensuel suivant c 59.11 EUR

--

Mentions L@gales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISEkDU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege %ocial : 16 rue Gal Boissieu – 75f1g PARaS ( telephone :w01 85 06 00 00 )

Societe Anonyae au capiial de 3.-x3.265.598,u0zEUR
343 0a9 564 qCS Paris

Informntions complezentabres :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ku NIF) n Fc 71 343 l59 564:APE : 6s20Z Te;ecom.unqcatipnlwsans fil
Informations Hebergeur
S%CIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieuh– 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Soci#te Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 05m 564 RCS Paris
!Directeurs de la publicwtion
SFR.fr : Gregory uABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFRo

Conditions d'unilisation du site
Definiti,nx
Il est convenu d'attribuer aux m&ts commençamt par une majuscule, qu'ils soient au plurielk;j au sfngulier, la definilion suivante :

-mAdresse IP : Nombre quiwest automatiquement tssigne a l'ordin#teur debl'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur injernet et qui permet de l'jdentifjer.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit @ichier stocke apres accepta;ion de l'mnternaute sur lt disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a ug si;e wlb d'enregistrer deseinformations relatives a la navigation de @'internaute sqr les pqges he ce site
et de faciliter l'utilisaqion ulterieure d& site wek par ae meme internaute.

- Site : Tous les sites internet#appart:nant ou exploites par lb groupe SFR. Il s'a#otlnotamment du site sfr.fr.

- Servicev: Ensemble des services proposes :ur le Site k tout internaute qu'il soit n& non abonne a une quklconque offre uzR.

Accys au Site :mL'a#ces au Sit: est reserve a un usage szrictemwntopersonnel.
SF@ sk reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limitxr san! avis prealable l'accea a tout ou partie du aite.
Lns conditions d'utilisati%n du Site ainsi que xes mentions lejales sont susceptibles d'etre modifiees a -out moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisantpletsite,tl'interpaute s'engage a pr#ndre connatssnnce des m-ntions legabks, respecter les prebentes-condiqions d'utilisat#on du Site et faire -n usage strictement&personnel du sitef

Sous resejve de# d-spositioys specifiques applicables aux donn*es personnelles, toutes leshinformations ;ransmises par l'internaut. sur Injernet, notamment via le Site, seroqt considerezs comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconq,e de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

Lninternaute peut per-onnxliser sa page d'accueil a l'aydeade contenus exterieurs au Site,yen enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnglisation doit respected ses dispositionsxvisees dans les presentes. Il pourra egalement swpprimer ze zookte dans lequej ses preferences sont enregistrees selon la p--ce#ure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'.nternaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.)ede quelque nature qse ce soit, l'in-ernaute q'engage a !e que ces contenuj respectent la legislation appdicable et le portent ni atteinte auxadroits des tiers, n; a l'ordye public et aux bonnes mœurs tels rue definis par la legislation française.
xEn particulier, ces contenus ne doivent paswpresenter db caracte%e pogno@ra:hique ou pedophile, porter a la securite pu a l'integrite d'unwEtatoou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a laqvvolence, au suicide, au racisme, # l'antisemitisme, a la xenophobie, a u'homophobie, faire l'apologte des crimesrde guerre ou des erimes contre l'humanite.

La souscription e; l'utilisation des S,rvices font l'objet de conditions generales etbde-conditions partyculieree de vente et/oh d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre p%opose d:s liensjdepuis les iites vers des sites tiers. Ceb sitjs sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cae, une approbation ou un partenariat entr: SFR et ces sites. Des lors,nSFR ne saurait etr, responsable de leurs conten%s, leuks produims, leurs publicites tu tous elements ou services presentes s!r ces sites. Par ailleurs, ces sites sont sounis arleurs propres conditionsed'utilisntion.

Donnees plrsonnelles
Conformement alx liis et aeglemnntations françaises et europeennes .n vigueur, SFR collecte et traite des donnees pcrsonnelles concernant les ipte,nautes dans le cadrh de leur navigation sur notre Site (moir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir eonditions generalem d'abonnement o, d'usilisation affercntes).

Les donneen personnelles sont traitees pa, les societes du Groupe ALTICE et leurs poestataires. Elles sont suscejtibles de faire l'o;jet d'un wransfert hors UE *t sontdconservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exnrcer ses droits, l'int.rnaute peut adresser un courrier mentionnant !es nom, prenom, adresye avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donneesopersonnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SF, peut util*ser l'adresse*IP da l'internaute si elln estime necessaire de faire respecakr ses conditions d'utilisation ou de proteger ses sewvices, ses clients ou encore sur demande des autorites judxciaires.

Interaction de SFR ovec les internautes
Afin d'ameliorej le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service pers!nnaliset SFR peut collecter les ectanges et mentions dehses services reulises sur internet. A ce titre, l'internaute di:pose d'un droit d'aczes, de r*ctification et de s*ppression des @nformations personnellel le concernant, qu'il peut exercer a tout momentlpar ecrit en y joignant son nom, son prenym, son pdeudsnyme%utiliso lors de ses echangls avec SFR sur internet et l* coppe de sa piece d'identite a l'adjesse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boiss!eu – 75015 PARIS

Memorisation de; ijentifiantshde connexion de lrabonne :
Lors%de l'identificalien d'un abonne sur un Sire, s'il coche la case " Reste* conntcte ", la sesyion restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu': deconnexion de sa pa-t (meme apres fermetqre du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a sonqcompte en ligne et/ou a sa messagerie sanf s'identifier a chaqu;sfois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un grdinateur publi* ou qui .artageraient leur &rdinateur avec %'autres ltilisateurs de ne pas czcher cmtte case.

Propriete de SFR
k'tnsemble des contenusl(photos, textes, video, sog, etc.) consultables sur le Sime et/ou via len Services sont et demeurent la proprietq exclusive de *FR et/ou de ses partenaires. L'icternwute n'est donc pap habilite a reproduire, represexterdou commercsali#er ces#contenus en dehors des cas prevusqpar la loi ou expfessement autorises par leurtproprietaire.

En touteohypothese, l'internaute ne peutdrejliser aucune utilisation secondaire zes contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour tolte realisatiou d'on lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adress@ suivante afin d'obten!ril'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Directioz de la Communixation, 16 rue Gal Boizsieu b 75015 PARIS

Le non-rtspect de cette inne;diction peut notamment constituer une contre;açhn des droits de psopriete intellectuelle ou une atteinte aux droits :es perso*nes et peut a ce titr% engager la responsabilite de l'invernaute,xy compris dans le cadre d'une action penale.

Loi&applicayle
L* uite est regi pdr la loi crunçai@e. Les presentes condrtions uenerales d'utilisation et mentions l%gales sont souj&ges au droit français.lEn cas de &ifferexd kt a defaut dbaccord amiable, le litige serd porte devant les tribunaux français conformement aux regles de competence en vigueua.
