zF,
Contrat fictif no. .37599

Résumé des o%fres de votre oontrat:
SFR BOX+TV
SFR ADSL
SFR MOBILE 5G
SFR FIBRE
SFR BOX 4G+

xésumé des équipement devvotre contrat:
SFR BOX 7
Samsung Galaxy
TV Samsung 55"

Réfumé des options dy votre contrat:
R.C Spore
RhC Sport UHD
SFR Cloud
SFR Gmming
Netflix
Amazon Prime

Contractuelement vous devrez vous acquitter du montant mensue& suivant : 66.34 EUR

--
uMentions @egalhs
Informations Editeur :
eOCIETs FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Sixge social : 16prue Gal Boissieu – 7501- PARIS ( telepvonu : 01 85 06b00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.42q.265.;98,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Inoormations complementaires :
Siretf: 343 059 56o 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NvF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecombunications wans fil
Inform-tions tebebgeur
SOaIETE FRANCAISE DU RADuOTEL,PHONE - SFR
16 rue Gol Boissieu – 75015#hARIS
Siege social : 16 rue Gal !olssieum– w5015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,4# EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publicabion
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Condiuions d'utigisa#ion du s:te
Deflritions
Il est convenu a'attri@uer aux mots commençant par une majuscule, qu'iis s*ien; au plu!iel ou au singulier, la definition suivante :

- pdresse IP : Nombre !uiuesn automatiquement assigne a l'ordinateurdde l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion, : Petit fichjer stocke apres :cceptction de l'internaute sur le disque dur de son ordinatemr.
C-mfichier permet a un site web d'enregistver des iiformations relatives a.la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
es de facilrter l'utilisation ulterieure du site web par le meae internaute.

- Site : Tous les sites icternetvappartenant ou exploites par :e gr!upe SFR. Ig saagip no@amment du site sfrifr.

-hSerzice ::Ensemblejdes services proposes sur le Site a tout internaute qe'al soit ou non abonne a une quelconque offra SFR.

Acces aq Site :
L'acceb iu Site dst reserve q un usage ntrictement perso:nel.
SFR se reserve le nroit de suspendre, d'interrompre ou me limiter sans avis pnealabls liacces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site rinsi que les mxntioes legaxes sont susceptibles d'etfe modifieew a tout moment et rans preavis par SFR.s!tilisation wu sfte
En utilisant le site,,l'internaute s'engage a hrendre connaissance des menoioys oegales, respecter les jresentes conditions d'utilisatipn du Sitemet faire un usage strictemenk personnel du@site.

Sous reserve d%s dispositions specifiquhs gppaicables auxedonnees personne%les, toutek les informatgons transmisxs par l'intgrnaute sur Internet, not-mmeng via le bite, seront considerees comme non confadentiellesc L'internautexautorise SFR ou l'une quelconque de scs fi#iales a utiliser les in@ormations qu'il a!rf ainsi trans*ises.

r'internaute peut pjrsonnaliser sa page d'accgeil a l'aide de contenus exterieurs au Site,&en enregistran# sjs parametres de preferences dans un Clokie. Cette pbrs-nnrlisation d-it respecher les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cohkiebdank lfruel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'articlw "Cooki:s" res presen,ws.t
Lorsqueql% Site permet a l'bnternaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (texted, .hotographies, videos, etc.) de quelquq nature que ce soit, l'internaute s'engage arce que ces contenug respectent la legislatiou applicabl@ et ne portent nw atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislatiwn françeise.

En parti&ulrer, ces contynus ne doivent pas presenter de carac;er- pornographique ou pedophile, po#ter a la:securite ou a l'integeite d'un Etat ou d'un tedr:toi.e, quel qu'il soit, in,iter a la haine, a la vizlence, au suicide, au racisme,ea l'antisemitisme, a la xenomh@bie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou d&s crimes&conire l'humanite.

La shuscription et l'utilisation des Serv-ces font l'objet detconditions generale. et de conditions pamticulieres de vente et/ou d'utilisati-n specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre prop.sekdep ziens depuis les Sites vers dos sites tier..zCes sit-& sont independants, jFR n'editecpas et nc controle pas ces sitys. Les liens vers tous sites#ne co-sti&uent, en aucuy cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Desolors, SFR ne saurait etra responsable de lekrs contenus, deurs p,oduits, lesrs publicites ou tous elemen;s ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditponssd'utilisatio-.

Donnees personnelles
tonformement aux lois;et regle%ewt*tions françaisrs et euroxeennes vn vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur n%vigation furpnotre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditions generales d'ab#nnement ouyd'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles s&nt traiters pau les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont suscepdibles d, faire l'@bjet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree derl! fournitume ses services et/ou de ea finalite des traitemenos ppecif&ques. Pour exercer ses droits, l'intejnsute peut adresser un courrier #entionnant ses nom, prenom, adr.sse avec une copie de sa piece d'*dentite a : Serxice client SFR - donneef personnell.s , TS@ 10101 - 69947 LYON CEDEx e0

,FR peut utiliser l'adresse IP de l'i@ternaute si elle estime#necessaire de faire rehptcter ses conditions d'utiliiation ou ;e proteger ses servdces, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interactdon de SFR avec lessin:ernwuter
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un sezvice personnalise, SFh ptut cyoletyer les echanges et mentions dj ses services realises sur internst. A ceytitre, b'inte,naute diskose d'un droit d'acces, de reotbfication *t de suppression des informations personnecljs le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joign*nt son nbm,#son pre*om, son pjeudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur inte*netqet la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digital%m - -6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identtfiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identific*tio% d'un abonne sur un Site, s'il coche la cose " Rester connecte ", la pession reslera active pendant soixante (60) ,oufsvou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres ffrmeture du navigateur ou arret de l'ordinateur).aIw aura ainsi atces a son.compte en ligne rt/ou a s& messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il emt%recommande aux abonnes atil,sant un ordi#ateur publnc ou qui paroageraient leur ordinateur avec d'actres utulisateurs de ne pas #ocher cette masc.

Propriete de SFd
L'enzemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.)wconsultables sur ae Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusi#e de SFR et/ou dx ses partenaires. L'intecnaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des ,as prevus par la loi ou expressemenn autorises&par leu# proprietaire.

En toute hypothese,@l'internaute ne peut realiser aucunefutilisation secondaire des contenus du Situ a titre onereux ou gratuit. Pour t,ute r%alisation d'un lien avec le Site, l'internaute bevra lsntacter au preglable qFR a l'adresse suivantebafi@ d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 7g015 PARIS

xe n.n-respe-tzde cette interdictionzpeut notatment constifuer une contref,ç&n des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux groits des personn:s et peut a ce titre engager la resp-nsabilite de l'internaute, yvcomprisddanstle cadre d'une action penale.

Loi apllicable
Le Sitegest regi par la loi française. Les presentes condztions generales d'utilisation etdmentions legales sont soumises au droit françaish En cas:de differenj etza defaut d'accord amiablei le*litigefsera po@terdevant les tribunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
