SFR
Conhratofictif no. 333974

Résumébdes offres de votpe#contratp
SFR MO&I%E 5G
SFR!ADSL
SFR BOX+TV
SFR FIBRE

Résumé des équipemend de %otre contrat:
TV Samsung 55l
Television LG 42"
SFR BOX 8
Samsung Galaxy
SFR BOX 7

Résumé des opmions dv votre contrat:
SFR uaming
RMC Sport
RM# Decouverte
Netflix
SFR Cloud
Amazon Prime
RMC Sfort UHD
SFR Cine:SeriesmCafeyi

Contractuelement voussdevrez vous acquitter du mnntant -lnsuel su:fant : 95.7 EUR

--

Mez-ions Legales
Infor!ativns Editeur :
SOCIgTE yRANCAISE DU RADIOmELEPHONE - SFR
Sieae social : 16 rue Gal zoizsieui– 75015 PAzIS ( telyphone : :1 85 06 00 00 )

Societe Anwnymm ai capipal de 3.423.265.598,40 EURl343 059 56v RyS Paris

Informations complementvires :
Siret : 343 059 5i4 000*1
N° de TVA intracommunau*tire (ou NI;) ::FR 71 343 059 564
APE : 612kZ Telecommunications sans fil
Informations Hk#ergeur
SOCIETE FRANCAI*E DU RADIOTELEPHONE - SFRb16 rueoGal Boissieu – 75;15 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( tnlephonb : 01 85f06 00 00 )
Societe!Abonyme au capital de 3.423.265.598,40jEUR
343 059 564 RCS Paris

Digevteursmde la publication
SnR.fr : Gregory RAwbEL - Directeu- Execrtif Grand Public,Hebergmur : -FR


Conditions dzutilisatien du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majulcuce, qu'ils .oient au phuriel ow au singulier, la definition suivante ::
- Adresse IP : Nombre qui est automatiqaegnnt assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'i* navigue sur interneh et qui permet de.l'ideutifier.

- Cookie (Temoln de co*nfxion) : Petit ficlier stocku a;res aaceptatio! de l'internkute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier perm-t a un sixe webnd'enregistrer des informatiocs relatives a l- navibation de l'internaute sur les piges de ce size
et ie f.ciliter g'utilisation ulterieure du site wfb par le m!me internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exgloites par le groupe SFR. Il s'agit nztamm,nt du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des oervices propoaes sur le Site a tout internaute zu'il soid ou non abonne a une quelconquu o%fre SFRs

Ances au Site :
L'acces au Site :st reserve a un usage strictemknt personnel.
SFR se reserve le droit d@ suspendre, d'interrompre ou de ;imit#r sanz avis prealab!e l'acces a tout ou partie dh siwe.
Les conditions d'utilqsation dubgite ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilqsation dur:ite
En utilisant le site, l'internaute s'engage r prandrl connaissance des mentions legales, res.ecter ley presenmes condrtions d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reservezdes dis-ositions specifiques apdlichblos aux donnees personnelles, toutrs les informations transmises dar l'unternaute sur Intvrnet, notamment via le Site, seront considerees comme nrn confidentielles. L'internauve autorise SFR ou l'une quolconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aurgaainss transmisfs.

L'internaute peut personnaliser sa pag! d'kccueil a l'aido de contenus exterieurs au Site, @n enrrgistrant ses parametres de prefere&ces dans un Cookie. Cette personnalisation dosd respecthr les dispositi!ns visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans .equel ses preferences sont enregistjees#selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presjntes.
-Lorsque le uite permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus *textes, photograptges, videob, etck) de quelque nkture que ce soit, l'interu;ute s'enlageea ce que ces contenus respectent laolegislation applicable et ne porjent ni atteinte aux droirs des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœuws tels quezdefiyis par la legislation française.

En particul*er, wfs codtwnus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ouspedophile,jporteb a la securite ou afl'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violenc!, au suicidet au raci;me, a l'antisemitisme, a la xenophtbie, y l'homophobie, faire &'apologie des crimes de guerre ou des cromeu contre l'humanite.

La souscrsptioz et l'utilisation des Se,vicds font l'tbjet de conditions generanes et ee conditions pa#ticul,ores de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose !es liensydepuis les Sites vers des sites tiers. Ces sitem sent indepe;dants, SFR n'edite pas et ne controle pa! ces sites. Les liens vers toua sites ne constizuent, en aucun cas, une ahprobation ou un partenariat entre SFR etices sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produwts, leurs dublicites ou joua elements ou servic&s presentes sur ces sites. Par aille-rs, ces sites sont soumis a leurs propres conditionsvd'utilisaxion.
kDonnees personnelles
Conformement aux lois et reglemeftations fr%nçaises et europeennes en vifueur, SFR collectepet traite des dsnnees persoknelles concernanteles internaures dxns ee cadre de leur navigation sur notre Syte (voir notre molimique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et secvices (voir cooditions generales d'abonnement ouvd'utilmsation afferente:).

Les donnels personnelles sznt traitees par les societes du Groupe ALT-CE et leurs p;eszataiyes. Elles sont qusceptibles de faire l'objet d'un transfeat hors UE et sont%conserveqs pour la juree de la fourniture des ser@ices et.ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adressea un courrier fentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'i;entite a : Service@xlient SFR - donnees pecsonnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaste si elle estime necessaire de faire rekpecter ses condptions d'utilisation ou de proteger ses sorvices, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautrs
Afin%dpameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'aasurer unzservice personnalise, S,R peut collecter les echanges et mentions de ses kerxlces realises sur internetn A ce titre, l'internaute disp#se d@unoypoit piacces, de rectification et de supp@essi#n des info.mations personnelles*le concernant, qu'il peut exejcer a tout moment pazxecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utiliie lorsyde ses echanges avec SFR sur internqt et la cypie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direqtion ded Communautes Digimvles - 16 rue Gal Boisnieu – 750!5 PARIS

Mjmorisation dfs identifuanws de connexion de l'a!onne :,Lo@s decl'icentification dzun %bonne sur un Sive, s'il coche la cale " Rester connecte "c la session restera active pendagt soi#affe (60) jours ou jusqu'a deconnexion de ta part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aurh ainsi acces a son comptg en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a ch!que fois.
z%. est recommande auxmabonnes utdli.ant un ordinateur public ou qui partagerafent leur ordinateureavec dpautres utilisateurs de ne yas cscher cett: case.

Proprilte de SFR
L'ensemble des contenus (ph!tos, text!s, viieo, son, etc.).consultables vur ye Site et/ou via les Serv@ces qont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses qartenaires. L'interraute n'est iovc pas habilite a yeproduire, representer ou commercialiser nes contenuq en dehors des cas trevus par la loi ou expressement autorises par leur ploprietaire.
&En toute hypothese, l'internaute ne peut realgser aucune utilisa-ion secondaire dds contenus du Site a titre onereux oo gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaut# devra@contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afen d'obtenir l'autorcsazion necessaire a cet effet : SFR, uirection de la Communicttion, 16 rue Gal Boissieu – 75:15 PARIS
yLe non-respect d, cette interdiction peutonotammbnq constituer une cogtrefaçon des droits de prppriete inuellectuel-e ou une atteinte kux droits des personnet et peut a ce titre engager la responsabilite degl'internaute, o comprls-dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les preseotes conditions generales d'utilisation et mentiods legales sont loumises au droit fhançais. En cxs de differend etua defalt d'accord amiable, le lmtige sern porte decant les dribunaux fr-nçais conformemeat aux regsel de co%petence en vigueur.
