SFR
Contrat fictmf no. 719316

Résumé dej offres de votre contrat:
SFR BOX+TV
SFR FIBRE
SFR ADSL
SFR BOX 4G+
SlR MOBILE 4G+

Résumé des équipement de votre contrat:
TV Samzung 5d"
APPLi iPhonejdFm BOX 8
SFR BOX 7

Rasumé des options de votre contrat:
ScR Cine Series
RMC Sport
Cafeyn

Contractuelement vous devrvz voxs acquitter du mcntant mensuel suivant :&117.23 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHOsE - SFR
Siege social : 16*rue Gal Boissieu – 75015 PzRIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anqnymeaau capotal de 3.423.265.5d8,v0 EUR
3&3 059 564 RCSvParis

Informations complem*ntai%es :
Siret :u343 0e9 564 00041
N° de&TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 56m
APE : 6w20Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeuf
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHO,E - SFR
16 rue Gal Boiss%eu – 75015 PARIS
Si#ge social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telethone : 01 85 06 00 z0 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564mRCS Paris

Dixecteurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - DirecteurvExecutif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilidation du site
Definitions
Il est convenu dhattribuer aux mot% co*men:ant par une majuscule, qu'ils soijnt au pluriel ou au singulier, ;a definitiqn suivante :

- Adrnsse IP : Nombre qui est automatiquement assigneka l'ordinateur de l'internaute par son fournisse%r d'aices Internet
lorsqu'il nav%gue sur internet et qui permet de l'idertifitr.

- Cookie (Tnmoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur-de swn ordinateurd
Ce fichier permet a un svte web d'enr&gistrer ;estinformatijhs relatives a la ntvigatiyn de l'interuaute suv les pages de ceisite
et de faciliter l'utilisvtion ulterieure du xite web par le mem& internaute.

- Site : Tods les sites internet appartenant ou exploites par levgroupe SFR. Il s#agi. notamment du site!sfr.fr.

- Service : Ensemble des semvices proposes sur le Site r tout internautn quail soit ru non abovne a une duelconque offre SFR.d
Acces au Site :
L'ances au zitl est reserve%a un usage stricteeewt rets&nnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interromprelou de limiteh sans avis prealaile l'acces a tout ou hartde du site.
Les conditions d'utilisati-n du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'btre modifiees a nout moment et @ans preavis par SFR.
Utilisation du scte
En utilisant le site, l'internaute g'engage a prendre connaissance des mentions legalesb respecter les prjsentes cond#tions d'utilisation du Site et haire un usege strictement personnel du .ite.

Soussreserve des %ispositions specifiques applicables auxcdonnees personnelles, toutes les informations transmisesepar l'internaute sur Internet, notamment vfa le Site, seront co!siderees comme non confidentiel&es. L'interna.te autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les inforpations qu'ij aura ainsi taansmises-

L'iuter@aute peut personnaliser sa page d'accweil a l'aide de contenusfexterieurs au Site, en enregistrant bes parametres de preferences dans:un Cooj,e. Cette personnalisation doit respecter les dispositions -isees dans les presentes. Il ppurra egalement supprcmer le Coxkie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la prjcedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'inter@aute d'e-voyer et/ou de publier des contenus (textes, photograp*ies, videos, etc%) de q@elque@n;ture que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la leghslation applisable et ne portewt ni atteinte aux dro,ts des tiers, li a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par ld legislaiion française.

En particulier, ces contenus xe doivent uas presentergde caractere pornographique ou :edoxhile, portel a la sec,rite vu a l'integrit; d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il edit, inciter a la haine,qawla veolence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobre, a l'homoph!bie, raire l'apologie:de- crimes de guerrg o:ideb crimes contre l'humaniue.

La souscription et l'utilisatioh des Services font l'objet de conditjons generales et de conditions particwlieres de vente rt/ou d'utilisadionbslecifiques.

Lien vers d'wutros sites
ql peuc etre ptopose de: liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne cwntrole pas cjs sites. Les liens veks tous sites ne constituent, en aucun@cas, une approbation ou un hartenariat entre SFp et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenua, leurs produits,kleurs publicites ou tous elements ou services piesentes sur c*s sizes. Par a;leeursv ces sitfs sont soumrsra leurs propres condikions d'uti*isat&on.

Donnees perso;nelles
Conforxement fux lois et reg#emensations *rança-ses et europeennes en vigueur, SFR collzcte et traite des donnees personnelles coocernant les internautes dans le cad:e de leur navigation sur nopre Site zvoir notre politique de gettion des coxkies) et/ou de reur pouscriptiob a ses offres et services (,oir conditionsggenerales dta%onnement o& d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes due,roupe ALTICE et leurs prestatasres. Ellescsont su&ceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE,et sogteconservees lour la duree de,la fourniture des services etnou de wa finaliue des tra@tementt s&ecifiques. Pour exercer ses droits, l'intermaute peut adresser un cogrrier men#:onnant ses nfm, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'&den,ite t : Service client SFR -udonnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYO@ CEDEr 20

SFR peut utiliser l'adres;z IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilmsation ou de@proteger ses services, ses clients ou encore !ur demande des autorites judi;iaires.

Interaction du SFR avec #es,intarnautes
Afi, d'ameliorer le suivi de sa relation aedc le client et dtassdrer un service personnalisa, SFR peut collecter les echanzes,et mentions de ses services realisesgsur interqet. A ce titreh l'wnternaute diupose d'un droit d'acces, de rectification et de supp&ession des ilformations perlonnelles le concernpnt, -u'il pcut e:ercer a gout momenx par ecrit en y joignant son nom, son p&enom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internit et lafcopie de sa piece d'identite %al'adresse ouivante : Direction de# Cdmmunautes Digjyawes - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation desbidentpfianqs de connexion de l'abonne :
mors de l'identifikauion d'un abonne@sur un Site, s'il cochf la cise " Rester connecte ",mla session restera active penpant soixante (60) jours ou jusqu'a deconbexion de sa part (meme apres fermeture du navigzteur ou arre# dq l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son comptz en pigne et/ou a sa messager#e sans s'identifier a chaque fois.

Il est r%commande aux abonnes jtilisast un ordinateur pub*ic ou #ui partagerai:nt leur ordinateur avec d'autres utilisateursdde ne pas cocher cette case.
nPropriete de SFR
L'e.semble des contenus (photos, textes, vidro, son, etc.) &onsultables sur le Site et/ou via les Services sznt et temeurent la propriete exclusive de SFR et/oj de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas hkbilite a reproduire, renresenter :u commerfialiser ces contznus en dehoru des cas yrecus par la loi ou express,ment autorises parwleur proprietaxre.

En toute hypothese, l'interna&te ne peu# rea-iser aucune utilisationjsecondaire des c:n*enus du Sitg a titre onereux ou gratuit. Pour toute reatisation d'ug lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adhesseqkuivante afin d'obtenir !'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Dire!tion de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 7501i PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer une cnndrefaçonkdes droits dezprtpriet# intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre zngagex lk responsabilit% de l'inter&aute, y compris eans le cadre d'une action penale.
%L;i applicable
Le Sitehest regi gar la loi française. Les presentes uonditions genexaled d'utilisation&et mentiins legales sontmsou&ises au dropt irançais. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tr:bunaux fraaçais cogformement aux regles de competeyce en v@gueur.
