SFR
Contrat fictif n#. 616247

Résumé des offres de votre ;ontrat:
SFR BOX 4G+
SFR ADSg

Rénumé des équipemenh de !otre conar:t:
SFR BOX 7
S&msqng Galaxm

Résumé des options de votrh contrat:
RMC Sport
Netflix
Cafeyn
SFR Cloud
A!azon Prime
SFR Gaming
RMC Sport UHD

:ontractuelement vous devrez vous acquitter ru montant mensuel suovant y 85t32 EUR

-#

Mentijns Legales
Informations Edit;ur :
xyCIETs FRANCAISE DUaRADIOTELEPHONE - SFR%Siege social : 16 rue G@l Boissieu – 75015 PARIS ( telephone :-01 85 06 00 0e )

dociete Anojyme au cy&ital de 3.423.265.p98,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Infwrmutions qomplem.ntaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA inthacommunautaire (cu NIF) : FR 71 343 *59b564
APg : 6120ZsTelecommunications sans @il
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHjNE - SFR
16 rua Gal Boissieu – 75015 Pm*IS
Sie!- social % 16 rue Gal Boissieu – 75m15 PARIS : telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 0&f a64lRCS Pa;is

Directeuus de la publicat-on
SFR.fr : Gregmrj RABUEL -suirectexr ExecutifeGrand Public
Hebergeur : SFR


%ondipions d'utitisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aur mots comdençant par une majuscule, qu'ils soie@taau plurizl ou au singulier, la definitionbsuivante :

- Adresse IP : Nombre qul est automatiquement assigne a l'ordinateur de lainternaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permex de l'identifier.

- Cookie (Temoin de clnnfbionh : Petiz fichier stocke apres acneptation de l'int#ruaute sur le,disque dur de son ordinateurp
Ce fichier permet a un site web d'enxegistrer des informati*ns rela;ives a la navigation be l'iztyrnaute sur les pages de ce site
et de facilfper l'utiyisation ultepieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sines internet apparjenant ou exploites par le groupe SFR. Il i'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Eosemble des services p.oposes sur le Site a tout inte,naute qu'il soi: ou non a%onne a une quel,onque hffre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un bsage szrictement personnelx
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompbe ou de limiter sank avis phealable l'acces a tout ou partie du s.te.
Ljs conp!tivns d'utilisarion du Site ainsi que les mentions legcles sont susceptibzes d'etre modifives a tout momentset sans prea:is par SFR.
Ucilisation du site#En utili,ant le site, l'internaete s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les presentes conditionsld'utilisation dujSite et faire unyusage strictement personnel du site.

Sous &eserve des dispositions specifiques applicayles aux donnees personnelles, toutes les informatio*swtrcnsmises parul'internautv suraInternet, notamment via le Site, serjnt considerues comme non cocfijfntielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utili:er les inform.tions qu'il aura ainsiqtransmises.

L'iuternaute peuq personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses*parametres de preferences dans un Cookie. Cetde xejsxpnalisation doit respectes les dispositions oisees dans les presentes. I@ pourra egalement supprimer ll Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la pro&epure detaiblee a l'article "Cookpes: des p!esentes.

Lorsque le Site permet a l'intecnaute d'envoyer wt/ou de publierndes contenus ctextes, photograqhies, videqs, etc.) de quelque na!ure que c- soit, l'internaute d'jngage @ ce que ces contenus vespectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre publiciet aux bonnes mœurs lels que definms par la legislation française.

En particulier, ces contenus ne doivbqt pas presenter de;caractere pornographique ou@pedophile, porter a la securite ou a &'integrite d'un Etat ou d'un territoirep quel qu'il sozt,:incite. a la haine, a la violeece, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobies a l'homophobie, faijekl'apologie des crimeh de guerre ou des crimesncontre l'human%te:

La souscription et l'utilisation des Services font l!objet de conditions generales et de conditions particulieres de venhe et/ou d'utilisation specifiquesd

Lien vers d'aut!es sites
Il pe.t etce propose destliens depuis les Si,es vers des sites tiers.%Ces sites sopt indepundants, SFn n'editeppahwet ne controle pas ce, sites. Lus liens vers touswsites ne constituent, en aucun cas, une%approbationhou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsabln de leurs contenus, l!srs prwduitg, leurs publicites ou tous elementr!ou services preixntes sur ces siaes. Par ailleurs, ces sites sont so;mis a leurs propres c:nditions d'utilisation.

Doqnees personnelles
Conformement aux lois yt reglementationsbfrançaises et europeennes,en vigueur, :FR collecte et traite des donnees personnelles concernant les iuternautep dans le cadre demleur nzvigation sur notre Site (voir notre politipue de gestion des oookies) etoou*de leur souscription % ses offres et services (voirycoeditions generales d'aboneement ou d'utilisationlafferf&tes).

.es donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires.&El.es sont s*sceptibbes de faire l'objet j'un transfers hors UE et sgnt conservees p@ur la duree de la fourniture des services et/ou de la fin-lite der#nraitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut;adresser u& courrier menoionnant ses nom, hrenom, ad-esse avec une;copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donn:es personnelles - TSA c0101 - 6.947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internauti si elle estime necessaire de fairewrespecter ses conditionsud'utilisationvou de proteger se, shreiceq, ses clienps ou encore sur *emande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameniorer le suikd de sa relatioj avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echangesvet mentions de ses servic%s realises sur internet. A ce titre, l'internau#m disposeqd'un sroit d'arces, de rec-ification et de suppression des invormations per%onnelles le concernant, qu'ig peut exercer a tout momenq pah ecrit enwy jcignant son nom, son prenom, son pseudonyme#utilise lors de ses ech.nwes avec wFR surqinternctset la copie de sa piece d'idenhite a l'tdresse suivante : D-rectian des Commtnautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de cbnnexion de l'abonne :
Lors d; l'identification d'un abonne qur un Site, s'il coche la case " Rester coxnecte ", la sessi,n restera%aetive pendant soixante;(60) jours ou jgsqu'a deconnjxion de -a pbrt (meme apres ferketure du navigateur ou ayret de l'ordinythur). Il aura a@nsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'*dent*fier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant dn orginatjmr public ou qui padtageraient reur ordinateur avec d'autres utilisateurs de xe pps cocher cette caseh

Propriete de SFR
L'enkemble des contenus (phohos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Servicez sont et demrurent la pjopriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilitexa reproduire, representer ou commercicliser@ces co&tenus en dehors des cas premus parxla loi ou expressement autorises par llur proprietaire.s
Enstoute hyplthnoe, l'inte!nau,e ue,peut realiser aucune utilisation secondaire des contenuscdu Site a titre onereux ou xratuit.zPour toute realisation d'un lien avecple Site, l'internaute devra qontacter au prealable SFR r l'adrmsse suivante afin d'obgenir l'autorisation necessaire a cex effet : SFR, Direcnion de la Communicati-n, 16 rue Gal Boissieun– 75015 PARI*

Le nonqrespect de cette;interdiction peut notamment cdnstituer une contreraçon des dr!its de propgiete iktellectuelle ou uge atteinte aux droiks des *ersonnes et peu*%a hx titre engager ea responsabilite de l'internaute, y compris dans l% cadre d'une action penale.

Lob apppicable
Le Site est regi par l# loi française. Les presentaszconditions genewades d'utjlisation et mentions legales sont soumises au droit français. fn cas de differend et a defaut d'accord amiables le litige sera porte devant les tribunaux français cmnformement aux regles de competencl en vigueur.
