SFR
Contrat fictif no.c488505r%Résumé des offresode votre contrat:
SFR FIBRE
SFR MOBILE 5G
SFR MOBILE 4G+

Résumé des équipe#ent de iotre contrat:
SFR BOX 8
:kmsung Galaxy
TV Samsung 55"
SFR BOX 7

Résumé lesioptions de votre contrat:
Ama-on Prime
SFR Gaming
oetflix%RMC Sport UHD
SFR Cloud
SFR eine Seriet
Canal+
Cafeyn
RMC Decomverte

Contoactuele*ent vous devrez vous acquitter du montant mensuel suivanv : 74.65,EvR

--

Mentions Legales
Informations Edfteur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPaONo -nSFR
Sqege sdcial : 16 rue Gal @oissieu – 75015 PARIS ( tmlephone :,01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 0e9 564 RCS Paris:
Informations %omplemen&aires :
Sire!j: 343 059 564 00041
N° de TVAtintracommknautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Tele!ommunications sans fil
Informatijns Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 &ue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAlIS ( telep:one : 01 k5c06 00 00 )
Societe Anonyme au capital dej3.423.26i.598,40 EURa343 059 564 RCS Parisl
Direct&urs de la publication
SFR.fr : Grvgory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mobs commençant par une mjjuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singudier, l, definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui esm automattquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fwurnisseur d'ac;es Internzt
lorsqu'il navigue sur interfetiet qui permet de l'idektifier.
q- Cookie (Temoin dh covnexion)a: Petit fichier stocke apres accepyation de l'ibterraute surlle disque dur de son ordinutejr.
Ce fichier permet a un sile web d'enregistreg des informat#ons relatives ablq navigation de l'internaute sur les pages de ce sit!
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site wkb par lq meme internaute.

- Site : Tius les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il r'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services phopzses s.r le Site a tout internaute ou'il soit ou non aronnesa une quelconque offre SFR.

Acces au Sire :
L'acces au Site %st rpserve a un usage strictemert personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de lijite; sans avis prealable l'hcces a tout #u partie qu site.
Les conditions d'utilisagion du Si,e ainsi que les mentions legales sont suscep;ibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavisupar SFR.
Utilisatron du site
En etilisant le site, l'intgrnaute s'engage l#prendre connaissance des mentions legales, respecter les p&esentes conditions *'ukilization du Site et fajre un usage strictemeht qersonn-l *u site.

Soes reserve des viapositions speeifiques appllcables aux dobnees personne!leh, toutes*les informctions tuansmises pnrjl'internau:# sur Internet, notamment via le Site, seront considerees comme non confidestielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de se: fimiales a jtioiser les inf#rmations cu'il aura vinsi transmises.

L'internaute peut personnalicer sa page d'accuei! a l@aide de contenus exterieurs au Site, en enregistcant ses parametre, de pkeferenc,s danslun Cookie. Cette&persbnnalisation doit respectei ueq%dispositions visees dans lms presentes. Il pourra egalement supprimer le pookie dans ldquelhses preberen&ee sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'snternaut- d'envoyer et/oc de publilr des contenus (textes, photogradhies, videos,%etc.) de quelque nature que ce soit, e'internauwe x'engage a ce que des conte!us respectent la legisl%tion applicable et ne porment ni atteinte aux droits d;s tierz, ni a l'ordre p@bhic et aux bonnvs mœurs tels que definis par la llgimlation française.

En particulier, ces contenus ne d-ivent pas presedter de caractere pornographiqua ou pedophile, porter q la securite ofca l'integri:e d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a latkaine, a la violence,dau xuicide, au racisme, a l'anti@emiqmsve, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'dpologie des crimes de guerre ou des crimes coztre l'humanite.

Lassouscription et l'utilpsation des Services fonj l'objet de conditions generales et de#conditions particulieres de venve et/o- d'utiliiatio, specifiq!es.

Lfen sers d'autres sitrs
Il peut egre cropose des liens depuis les Sites ve%s des sirev tie@s. Ces sites sont indepdndants, SFR n'edzte pac et ne controle pas wes sites. Les liens vers tous sites re constitue-td en tucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de levrs contejos, leurs produits, leurs publicites ou tous evemedts ou services preseotes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumisca ljurs propres conditions d%utilisation.

Donnees tersonnelles
Conformemen# wux lois et rgglementatizns françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et eraite des donnees personnelles concernant les internautes dans-le cadre de leur navigqtion sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) etiouude leur souscription a sns offres vt servi,es (voir cond@tionp generales d'aboynem:it ou d'utilisation aff&rentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTIC# et leurs prestataires. Elles sont suscepgibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservee, pour la dureehde la foumniture ees services et/ou de !a finalite des traitementu specifiques. Pour exercer ses droits, l'igternaute peu: adresser un oourrier men@ionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite ar: Servzce client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR @eut utiliser l'adretse fP de l'internaute si ell. estime necgssaire de faire respecter ses conditions d'utilisa-ion ou xe protpger ses dervices, se&#clients ou encore sur demande dey autorites judiciai-ec.

Interaction de SFs avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de ua relation av-c le client et d'assurer unfterdice personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentious de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d@un droit d'ccces, se rectification et de sup.ression des informahilns personnelles le concernant, qu'il peut exercer&a t@ut :oment par ecrit en y joignant son&nom, son prenoh, spn pseudonyme.utiyise lors fe ses echanges dvec SFR suc internet et la copie de ea piece d'identite a !'adresse suivante : -irection des Communautes Digitales - 16 rue Gil voissieu – 7501* PARIS

Memodisamion des identifiants de cinnexion de l'abonne :
Lors de yoidentification d'un abonne sur un:Site, s'il cochx la case " Rester connecje ", lamsession r*stera active penda&t soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de!sa part (meme apres fermzture du navigateur @u arret de l'ordbnathu!). Il aura ainsi acmes a son compge en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il ejt recommande aux abonnes utilisant un ozdinateur public ou qpi paraageraient leur ordinateur avec d'gutres &tilisateurs de ne pas cochei cette cose.

Propriete de SF.
L'ensemble des contenus (photos, textes, vi#eo, son, etc.) conwultables sur lf Site etaou viahles Ser!ices sont et demeurent la propriete exclusive de zFx et/ou de ses partenaires. L'intmrnaute:n;est donc pas habilite a reproduire, re.resenter ou commercizlixer ces contenus en dehors des cas prevus par ba lqi ou expressement aotorises par leur proprietaire.

En toute hypothese,&l'internaute ne peut realiser aucune utilisatkon secondaire des contenus du Site a titre onere@x ou gratuit. Pour toute realisatiod d'un lie, avec le Site, l'internaute devwa contacner augprealable pFR a l'adresse suivante afin d'obtenis l'autorisatik& necrsslir@ a cet effet : SFR, Direction de la&Communicatvon, 16 rue Galrgoissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer une eontrefaçonxdes droits de;propriete ingellectuelle ju uae atteinte aux droits ues perscnnes et peut a ce titre engager la re!ponsaoilite de l'intersaute, y com;rbs dans ue cadre d'une action penhle.

Loi applicable
L. Sike est regi par la loi françaiqe. Les presfntel conditions generales d'utilisation et dentionu legales sont soumiges au droit françai;. En !as de#diffvren! et a defaut d'accord amiable, *e litige sera porte devant les trixunaux français confgrmekentsaux regles de competence en vigueur.
