SFR
Contrat fictif no. 9313d6

Résumé des offres dexvotre contrat:
SFR FIBREnSFR BOX+TV

Résumé;des équ%prment%de votre contrat:
qFR BOX 8
Teletisioj LG 42%

Résumé des option& ae votre contrat:
Canal+
Cafeyn
RMC,Decouverte
RMC Sport
SFR Cine *eries
RMC Sport UHD
SFR Gaming
Amazon Prime

Contractuelement vous devrez vous acquitt%rtdu montan# me,s*el suivant : 99.p6 EUR

--
fMentions Legales
Informations Editeurx:
SOCIETj FRANCAISE DU RAuIOTELfPHONE - SFR
Siege so&ial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telepbone : 01 8& 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343d059 564 RCS Paris

cnfnrmations complementairesv:
Siret : 343k059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIr) : FR 71 343 0s9 564
APE % 6120! eelecommunications sans fil
Informatzons eebergeur
SOCyET# FRANCAISE DU R-DIOTELEPHONpj- SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
piegeysocial : .6 r:e Gal B#issieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 0; 00 00 )
Societe Anonyae au capital de 3.423.2:5.5i8,n0 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publicamion
SFR.fr : Gregor: RABUEL - Directeur Executif Grsna Public
Hebergeur : SFR


Conditions djutilisation dufsite
Dnfinitions
Il est@convenu d'attribuer aux mbts commençant par un& majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au &ingulier, la definit&zn suivante u

- Adre,se IP : Nombre qui est autbmptiquement assigne a,l'orainateur d@ l'internautenpar von fournisseur d'acces Internet
lorstu'il navigue sursinternet et qui permet !e l'idmntifier.

- Cookie (Temoin de connexioj) : Petit fi*hier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dug de#son ordinateur.
Ce fichierbper*et a un sits web d'en;egistrer des informations relatives a la#naviiation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par l; meme internaute.

- Site : Tous l&s sites internem appartenant ou exploites par ge groupe SFRc Il s'acit notamment du si:e sfr.fr.c
- Service : Ensemble des ser.ices proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne aphne quelconque offr* SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reservh a un usage strictement personnel.
tFR se reser!erle droit de suspendre,#d'innerromp*e ou de lrmiter sans uvis prealable l'acces a tout oump.rtie du site.
Les condations d'utilisatibn du Site ainsi que les mentions legaqe; s*n. susceptibles d'etre modifiees a tout moment yt sans preanis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'intereautv s'exgage a prendre connaissance des ientihns legales, respecter les pre!entes conditions d'utilisation du Scte at faire un usage strictfment personnel du site.

Sous neservexdes dispositions specifiques applicables aux donnees persodnelles, toutes lef informations transmises par l'internaute sur Internet, notamment vga le Sute, geront conjiderees momme non crnfidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelcwnque de ses filialmi a utiliser les informations qu'ic a,ra ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accukil a l'aide de contenus exterieurs au Siteu en enregis%rant ses pargmetres de preferenves dans un Cookie. Cett: personnahisation doit @especter ves dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalwmect supprimer le Cookie dans mequel ses preferences sont enreg:s;rees selon la procedure deta-llee a l'article "Cookies" des present,s.

@orsque le Site heraet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des *ontenus (teqtes: photographies, videos, etc.) de .uelque nature que ce foit, l'internaute s'engage a ce quehces con,enus respectent la legisyation applicable et nezportent ni atteigte aux droits des tiers, ni all'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definisxpar la legislation française.

En partncuiier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pownographique ou pedopmyle, porter a la becurite,ou a l'integrite d'un dtat ou d'un territoire, #uel qu'il s,it, inciter a la haine, a:la violence, au suicide, au rachsme, fnl'antisemitisme, a la &enophobie, a l'homophobie, fwire l'apologie des crimes de gue%re ou des crimes contr, l'humanitej

sa souscription et l'mtilisatiwn des Services fon@ l'objeq de conditions geneqales!etpde cowditions particulieres *e vmnte et/vu d'utilisation specifiquesx

Lien vers d'autres hit,s
Il peut etre propose des liensidepuis les Sites vers des sites tiers. Ces si;ef sont independanxs, SFRjn'edite pas et ne t-ntrole zas ces sites. Les l#ens vers tous site% ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un parwenariat entre SFr et ces sites. Des borq, SFy ne saprait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou servizes presentes sur yes sites. Par aill.urs, ces sites s&nt soumiv a leurs propres conditions d'utilisatbyn.

Donnees personneiles
Conf;rmement aux lois et reglzmentations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte ey traite des donnees personnelles concernant xes int#rnautes dans le cadre de leud iavi*ation sur n#tae Site (voir not!e .olitzque de gestihn des mookies) e@/ou de leur s*uscription a ses offres et seivices (voir conditions generaies d'abonnetent ou d'unilrsation afferentes).j
Les donnees personnelles sont traitees par les tocietes du Groupe ALTICE et leurs prektataireso Elles sont susceptibles de fair- l'objet d'unctransfert hors UE.et sont conserveev pour la duree de la fourniture desxse!vices et/ou de aa finalit, des traitements specifiques. Pour exerceb ses droits, l'internaute peut adresser un courrier meytiovnant ses nom, prenom, amressk avec unedcopie de sa piece d&id:ntite a : mervicv client SFR - donnets pecsonnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP dedl'internaute si elle estime necpssaire de faire respecter ses conditkon; d'u:ilisation ou de prot@ger kes servicey, ses clients ou en#ore sur demxnde des autorites judiciaires.

Inaeraction de SFR avec les internzgtes
Agin d'amelaorer :e suivi debrw repation avec le client et d'assurer un service person!alise, SFR pzut collecter les echanges et mentions defses services realises hur internetj A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acqeq, de rectification et de suppression des informations personne@les le concernant, qu'il peat exercer a tout moment par ec.rt en z jnignant .on nom, son prenom, son pseuronyme uttlise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piect d'identite a l'adresse suioante : hirection &es Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75t15 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abxzne;:
Lors de l'adentificathon d'un abo%ne sur un Site, s'il cochl la case " Rester connecteg", la session rester! active pendant soixante (60) jouas ou jusqu'w deconnexion de sa part (#eme apres fermeture du navigateur ou axret de l'ordinateur). Ie aura ainsi acces a son compte eniligne et/ou a sa meksagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ovdinateur*avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Proprfete de SFR
L'ensezble des wontenus (photosi textes, video, so@, etc.) .onsultables sur le Site et/ou via les Services sont et demedrcnt la propriete exc#usive de SyR et/ou de ses partenajres. L'internaute n'estldonc pas habilit- a rep:oduire, representer ou commercialiser ces contenuszen ddhors des cas prevus par la loi ou ex*ressement autorises par leur propriftkire.

En toube hypothesez l'internaute ne peut real-ser aucbne utilisation secondaire des connenus du Site a titre onereux ou graruit. Pourdteute realisaoion d'un liea avec le Site, l'ioternaute kevr* cont;cter au prealable SFR a l'adresre suivante afinhd'&bteni* l'autorisationmnecessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communicatiom, 16 rre Gal Boissieu – 750e5 PARISm
Le non-respect de cutte interdiction peut notammknt constituer uno contrefaçon dus drolts d& propriede intellectuelle ou une @tteinte aux droits des personnes et peut a je titre engwger la responsabilite de l'internaute, y%com!ris dans le cadre d'pne tction p%nale.

Loi applicable
Le Site est regi par la soi fran*aise.tLes presentes oon#itions generales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français. E&vcas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant lesltrinunaux français conformeeent aux regles dekcodpetence en vigueur.
