SFR
Contrat fictif no. 700a99

Ré%umé des offres de votre contrat:
SbR MOBILE pG
SFR FIBRE
SFR ADSL
rFR BOX-TV

Résumé des équipement:de votre contrat:
SFR BOX 8
APPLE iPhone
TelevisionxLG 42x

Résumé @es options de votre coitrat:
SF* Cloud
SFR Gaming
*afepn
RMC Decouverte
Netblix
RMC Spur#

Co&tract*element vous devrez vous acquitter du montanx mensuel su,vant : 50.78 EUR

--

Mentsons Legales
Informations Editeur :
SO,IETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege :ocial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telepvone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3!4b3.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Parqs

Informations zompl*mentaires :
Siret : 343 059 %64 00041
N° de ThA intracommunautai*e (ou NkF) : FR f1 3@3 059 564
APE : 6120Z Teoecomgunications sans fil
Inftrmatsons Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 uue Gal Bwissieu –q75h15 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 750-5 vARIS ( tel!phone a 01q85 06 00,00 )
Socxete Anonyme au sapital deg3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCk Paris
wDirecteur- de la pu&lication
kFR.fr : Gregory RABUEL -,Directeur Executif Grand Public
Hebergeurs: SFR


Conditions d'utvlrsation du site
Definitions
Il est convenu d'attlibuqk aux mo.s colmençant p@r une&majuscule, qu'ils soient au plurie- ou au singulier, la definition suivante :

- -dresse IP : Nombrz q-i est automatiqnement essignecasl'ordinateurzde l'internaute paroson fournisseur d'accws Internet
lorsqu'il navigue sur interfet et quq zermet de l'ide#hicier.

- Cookie (Temoin di connexion) : Petit fichier stocke apres acceptatio; de l'interncute sur le disque dur de son ordinateur.
me fichier p#r!et a-un site ueb dxenregistrer des inforkati!ns relatives a la navigatmon de l'internaute sur les pages de cejsite
et de faciliter l'utilisationnulte&ieure du eite web par le meme intqrnaute.r:-kSite : Tous les sites int!rnet appartenaft ou ex:loites par le graupe SFR. Il s'agit notammen; du site sfr.fr.

- Service : Enstmple des services proposes sur le Site a tout internqute qx'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au nite :
L'acces!au Site est reserve a un usage rtrictement personnelw
SFR seureserve le droit de suspendne, d'interrompre ou de lemiier;sans avis prealable l'acces a tout &u partie du site.
Les conditions d'utilisation eu Site ainsi que les mentions legaleszsont susneptiblcs d'etqy modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisatiol du stte
En utilisant ldosite, lminternaute s'engage a prendre connaissan@e d%d mentions legales, respeccer les presentp! conditions d'utilusation du Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des sispositions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes lee informations transmises par l'internaute sur Internet, notammen! via le Site, sero*t considereds com:e non confidentielles. L'inter#auhe autirise SFi ou l'une quelconqu-ede sys figialfs amutiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'ijternaute peut personnaliswr sa page d'accueil a l'aide de contenuswexterieurs;au aite, en enregistrant ses.parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation dott respbcter les d,spositions visees dans wes presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferen,es sont enregistrees selon lappuocedure detaillee a l'article "Cookies" des present-s.

Lorbque le Site permet a l'internaute d'envoyef e@/ou de publier das contenus (textes, photogrrphaes, videos, etc.) de wuelque nature qde ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation@applicable et ne portent ni atteinte aux droits dea tiers, ni a l'irdre public et aux bonnes mœurh tels que definis parvla legiseahion fratçaise&

En .art&culier, ces contenus ne doivent pas presentkrjde caract#re pornographifue ou pedophile, porter a la secumite ouoa l'xntegrite x'un Eta* ou d'un territoirep quel qu'il soitn inciter a la haine, a la violence, a! suicide, axtracisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des orimes de guecre ou *es crim%s contre l'humanite.

La souscription et l'utilisaiion dhs Survdces font l'objet de conditions generales et de cofditions particulieres deavedte et/ou g'ubalisatiox specifiques.

Lien jers d'autrhs sites
Il peut etregpropdse des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sontlindependants, SFR n'edioe pas et ne controll pas ces sites. Les liers vers tous oites ne constituenf, en aucun cas, :ne approbation ou un partenariht entre SFR et ces sites. D;s lors, -FR nefsaurait etre rmsponsable de leurs contenus, lesrs prodaits, leurs publicites ou tous elempntz ou services presentes sur ces mi%es. Par aalleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditians d'utilisationt@
D@nnees peesonnelles
Conformemynt aux lois et reglementations françaises et europe:nnes en vigueur, SFR nollecte et thaite de* donnees personnelles concernant leszinternautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voirynotre politique de gestion des yooiies) et/o- de leur zouscription a ses offres et services (voir conditi-ns tenerales d'abonnement ou d'util!sation affegentes).

Les donnets personnelles stnt trafteeshpar les societes du Groupe ALTICE et leurs prestptaires. Elles sont susceptibles de faire f'objetud'un transfert horscUE eb sont conservues pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite les tra!tements specifiques. Potr exercer les droits, l'interdaute peut adresaer un courrier mentionnanz sxs n!m, prenom, adresse avdc une copie de sa piece,d'identite a : Service slient SFR - donnees pers-nnelles - TSA z0101!- 69947 LYON CEzEX 20

SFR peut utiliser l'adressc IP de l'pnternaute si elle estimq necessaire de aaire respecter ses conditions d'utilisation ou *e proteger ses yervices, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciairep.

Interaction de SFR avec les int%rnauces
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service personna,ise, SFR peut collecter ses echa;ges et ment#ons d- ses servic*s realises suo internet. A ce titre, l'internautm dispose d'un droit d'acces, dl rectification et de suppression des informatgon! petsonnelles le condernant, qu'il peut exercer a tout moment parqecrit en y joignant son nom, so- prenbm! son pseudonyme utilise lorakde ses echamges avec SFR sue internet et la copie de sa piece d'identite a l'adressh sui&ante : Direction des Czmmunautes Digitales c 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARiS

Memorisatpon des identif.ants de connexionlde l'abonne :
Lorsyde l'identifhcation d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " :esterlconnecte "p ly session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (memecapr;m ferm!turerdu navigtteur ou arret d; l'ordinuteuh). Il aura ainsi acces a son compte en lxgne et/ou a sa messagerie sans s'iyenti:ier a chaque fois.

Il est recommande aux abonyes utilisant un ordinat!ur publiczzu qui:partageraient leur %rdinateur avec d'autref utilisateurs de ne pas cocher sette case.

Propriete de SFR
L'enqemble des contenus (photos, tdxtes, video, son,setc.) concultables sur le Site et/ou pia les Services sont et demeurent la propriete exllusive de SFR et/ou de seq partenaires. L'internautu n'est donc pas habilite a reproduirq, representer ou commercialiser ces c#ntenus en dehord des cax prevus par la loi;ou expresselenx autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'interndfte ne peut realiser aucune&utilisation secondaire d#s contenus du Site a titse onereux ol gratuit.%Pourhtoute realisation :'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisationhnecessaire a cetfeffet : SFR, Direcrson df la Communication, 16 rue Gat Bovssieu – 75015 PARIS

Le non-respent de cette in@erdiction peut notamwent constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits dee personnes et peut a ce titre engager la rmsp&nsabilite de l'bnternautv,wy fomprie dans le cadre d'une action penale:

Loi applicable
Le Site est ;egispar la lzi française. Les presentes condijions generales d'utilisation et mentio#s legales sont soumipes au droit français. En cas de diffe%end et h deunut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribu.aux français conformement aux regles de competence%en vigue@r.
