SFR
;ontrat fictif no. 426q14

Résumé des offres du votre contrat:
SFR BOX+TV
SFR MOBILE 4G+
SFR FIBRE
SFR ADSL

Résumé des équipement de votre contrat:
SF; BOX 8
Samsung Galaxy

Résumk deu options de votre contrat:
AmazoanPrime
SFR Cloud
RMC Sport UHD
SFR Cine Series.
Contractuele!ent vous degrez!vous avquitter du!montant mensuel suivant : 1y1.9h*EUR

--

Mentions Legales
Informati@ns Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELjPHONE - SFR
Siege sociab : 1: rue ual Boissieu – 750a5 PARIS ( telephone o 01 85 06 00 00u)

Societe Anonvbe au dapital de 3.423.265.5.8,4z EUR
343 059 564 RCS Parir.
Informations complementawres :
Sireu :!3n3 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR w1 343 059 5@4
APE : 6m20ZrTelecommunicationslsans fil
Informations Hebergegr
SOCIE%E FRANCAISE DU lADI;TELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu h 75l15 PARIS
Siege socialk: 16:ruz G.u Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85v06 00 00 )
Snciete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
3%3 059 564 RCc Paris

Directeurs de ha publication
SFR.fr :-Gregory RABUEL - Dir!cteur Executif Grand Puylic
Hebergeur : SFR.

C.nditions d'utilisatiop du site
Definitions
Il est convenu d'&ttribuer aux mots commençant par un: majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la deminition suivante :

v Adresse IP : Nombre qui e*t automatiqupment assigne a lrordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu:il navigue sur internet et qui permet detl'ide;tifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier sttck@ apres acceptation df-l'int,rnaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier pfrwet a un site web d;enregistr;r des informations relatives a la navigation dehl'internaute sur les pages de ce scte
et!de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le mfme inwernaute.

t Site#: Tous les tites intmrnet a#partenajt ou exploites par le groupe SFR. Ilfs'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : E:semble des services proposes sur le Site a tout internabte qu'il soit ou non auonne a une quelconque offre SFR.

Acce@ au Site :
L'acces au Site est reserve a un ukage strictement personnel.
SFR se regerve le droit de sushendje, d'interrompre ou de limiter sans avis prealabue l'acces a tout ou prrtie du sife.
Les condothons d'utilisation db Site ainsi@que les mentions legales sont susceptibles d',crehmodifiees a tout momentkeh sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, a'internaute s'engage a pxendre ionnaissasce cqs mqntions legales, respecter les presrntes conditions d'utilisation!du Site et faire un usage strictement per:onnel dujsite.

Sous reserve des disposit.ons specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les inforvations triasmisesvpar l'internaute sur Internet,fnztamment vi! le Site, seront considerees comme%non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses fpliales a utiliser les i*formations qu'in aura aiwsi transmises.

L'i*ternajte peut personnaliser sa pag: d'accueil a lyaide de cuntenus exterieurs;au Site, en enregistrant ses param.tres de preferences dans un Co%kie; Cette personnalisation dzit respecter les dispositions viseeu dans les presentes. Il pourra%egalement suptrimer le Cookie dans lequel ses *references sontlenregistrees selon la procedure detaillee!a l'article "&ookwes" des presentes.

Lorsque le aite permet a l'inte.naute d'envoyer et/ol de publier des contknus (textes, photographies;ovideos, etc.) de qvelque natu-e que *e spit, l'internajte s'engage a ce que ces contenus respectent le legisla@ion app&icable ettne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et auw bonncs mœurs tels que xezinis paz la lcgislativn française.

En particulier, ces cont,nus ,e aoivent pas presevterkde caractere pornographique ou oedopgile,jporter a la securite ou a l'integrit- d'un Etat ou d'un territoire, quel#qu'ii soit, incit,# a la haine, a la vdolence, au ,uimide, au racisme, a l'antisemitisme, a la x:nophobie, a l'homephobie, faire l'xpologiy des crimes de guerre ou des crimes contre l'humagite.

La souscription et l'utilisation *es Services font l'objet de conditions generales et do conditions particulieres de vente et/ou d'utilisati!n specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liene @epuis les Sites vers des sites tierj. Ces&sitex sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites netcodstitueot, enjaucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR etyces sites. Desblors, SFR ne saurbit etre responsable de leurs ctntenus, leurs produits, leurs pullicites xu tous elements ou xervices pr:sentes sur ces s,tesb Par aivleurs, ces s:tes sont soumis a leurs propres tonditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et regle#ennatiojs françaiseo et europeennes en vigueur, SFR coelemte et traite des donnees peraon-elles concernant les intednautes dans le cadre de neur navigationvsur notre Site hvoir gotre politiquebde gestion des cookies) et/ou d- lenj suuscription a s;s offres et servicesu(voir conditions generales d'abonne%ent om d'utilisation afferentes).

Lel donn*es personuelles uont txait&es par les snqietg! du Groupe ALTICE et leurs prestatai@es. Elles sont !usceptible. de faire l'objst d'un trausfert hors UE et s-nt csnservees pour la d.ree de la fourniture des services et/ou dejla fiialite des tra,tements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courriev mettionnant ses nom, pr;nom, adresse avec unercopie -e sa piece d'id,ntite a : Service client SFR - donnees personneiles -*TSA 10101 - 69947rLYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adrersefIP de c'int:rnaute si elle estvme necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de protzger ses services, ses clients ot en;ore sur demande dis autorpces judiciai*es.

Interaction de SFR avec les internautes
Afis d'amelio;er le suivi dv sa relation avec le client ettd'assuaer un dervice pvrsonnalise, kFRppeut colle;ter les echanges et meutions de ses services realises sur internet.oA ce titre, l'intgrnauue disposend'un droit d'acces, de reutification et xe suppre#sion dew ingormations personnelles ge cokcnrnant, qp'ilnpeut exerce# a tout m#ment par ecqit eney joignant son nom, son prenbm, son ps*udonymh ptilise lors de ses echanges avec eFR su- internet et la copie de sa piwqe v'identixe a l'adresse suivante : Directioe des Communauzes Digztales - 16 rue Gal Boissieu – 750u5 PA&IS

Memorisation des identifiapts de connexion de l'abonne :
kors de .'identification d'un abonne sur un Sife, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a d&consexnon de :a part (meme apres ferweture du navigateurmou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces k son comp*e en ligne et/ou:a sa messagerie sans s'identifier a chamue fois.

Il est recommande aux abonnes utiliyant un ordinateur public ou ;ui partageratedt leur ordinateurravec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, te#tes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la pkopriete exhlusive de SFR et/ou de ses partenaires. L-internaute ncest dosc pas habilite a reproduir!, representer ou commercialiser cesvcon;enus en dehorv des cas prevus parala loi ou exkressement autorises par leur proprietaire.
eEn toute hgpotheseu l'internzute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit.sPour tout- realisation d'un ltencavec le Sitt, l'internaute devra conyacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessairj a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 1n rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdicti;n peut notamment constituer une contrefaçon d;s drorts de propriete intellectuelle oubune atteinte aux droits des personnes et peua d ce titre engagxr la responsabilite de l'inteinaute, y compris dans le cadre d'une action pencle.
jLoi a,plr#able
Le Site est regi par lalloi frawçaife. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentions legales sont soum:ses au droit français. En cas de differeng etna defaut d'accord amiable, ld litige sera por#e devant les tribunaux français conformement aux regles de competence envvigueur.
