cFR
Contrat fictif no, 887563

Résumé des ofures de voire contrat:iSFR MOBILE 5G#SFR MOBILE 4G+

Résumé des équipement de votrg contrat:
T& Samsung 55"
SFR BOX 8
SFR BOX 7

Résumé des options de votre contrat:
RMC Soort UHD
RMC*Decouvzrte
SFR Gaming

Contractudgement voui devrez vous tcquitter du montant mensuel suivant : 26.99 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRAxCAISE DU RADIOTxLEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissme% – 7501v PARIS ( telephon! : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonym. au capital dei3.423.265.5d8,k0 EUR
34@ 059 564 RCS Paris

Informa*ions comple#eutaires :
Siret : 343 059%5r4 000z1
N° de TVA intracommunautairea(ou NIF) : FR 71 343 059%j64
APE : 6120Z Telecomm-nicattons sans fil
Info.mations HebergeuydSOCImTE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telpphone : 01 85 ;6 00 00 )
Societe Atonyme au c,pital de 3.r23.265.598,40 EUR
343r059 564 RCz Paris

Directeurs delza publication
SFR.fr :uGrbgory RABUEL - Directeur E;ecutiu Grand Public
Hebfrgeur : SFR


Conditions,d'utilis,tion du site
Definitions
Iloest convenu d'at,ribuer aux mots nommençanv par une majhscule, qu'ils soient au plzrieltou au singulidr, la definiuion stiwante :

- Adrelse IP : Nombre qui est automatiquementvasfigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournilseur d'a.cesmIntern!t
lorsqu'il naviguensur internet et qui permer de l'identifier.

-n.ookie (Temoin de connexeon) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'irternaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce sichier permet a un site reb d'lnregistrcr des informations relrtives a-la naviua.ion de lwinter:aute sur l#s pages de ce site
et de facilited l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.
g- Site : Tous les sites internet appar;enant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit n.zammenb du si.e sfr.f%.

-#Service : Ensemble des servicesmproposes sur le Site a tout internautyoqu'il sqit ou non abonne a u&esqueecfnque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a ua usage strictem@ntgprrsonnel.
SFk se remeroy le droit de s:spendre, d'interromprejou de %imitee sans avis prealable l'acces a tout ou partie .u svte%rLes conditions d'utilisation du Site %insi pue ues mentions legales sont susceptsbles d'etrh modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilosation du site
En utilisant le siwe, l'interngute s'engage#t prendre connaissance des mentionsdlegalesq respecter les presenpes conditions d'utili.at&on dr Site et faire mn usaue strimtement personnel du sitka

Sous res:rve des dispositions -pecifkques applicables aux donnees personnelles, toutesglep informations transmises par l%internaute sur Internet, nvtamment via le Site, secont considerees comme non confidentielles. L'interhaute aut*rise .FR o& l'une quelconque de ses filiales a util.ser les informations qugil aura ainsi transmioes.

L'internaute qeut personnaliser sa page d'accueil a l'!ide de contenuszehterieurs au Site, en enregistrant se# parammtres de preferences dans un Cookie- Cette pe-sknnalisation dovt respecter res dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimwr le Cookie dans lequel ses prefereoces sont enregisorees selon la procedure #etaillee a l'article "Cmokies" desjpresentesx

Lors@ue lenSite permet a l'internaute d.envoyer et/ou de dublier des contenus (textes, photographies, video!, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engnge a ce que tes contenus respecteet la :eghslation app-icable et ne @ortent ni atteinfe aux droiks des tiers, nika l'ord*ecpublic et aux nonnes mœurs tels qae definis par la legislation française.

En particulie;, ces contenus ne doivent pas pre#enter de caractere pornqgraphique ou pedophilp, porter a la s#&urit! ou a l'integrite daun Etap xf d'un te*rifoire, quel qu'il soit, incitaq a ll haine, a la violence, au suicide, aujracisme, a l'antisemitismd, a la xenophobie, a l'homophobie,ofaire l'anologie des crimes de guerre ou des vrimes cbntre l'humarite.

La souscriqtion et l'utilisation des Services font l'objet de conyitions generale# es de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisution specifiques.

Lien vers dsauqres site@
Ildpeut etre propose des lien- depuis les Sites vers des sites tiers. Cus sites sonn independants, SFR n'ud*te pas et ne controle paw@ces sites. Les liens vers tous sites,ne consbituent, en aucun cas, une apsrobafion ou un partknariat entre SFR ev ces sites. Drsulors, SFR ne sadrait etre responsable mehleurs@:ontenus, leurs proxuits, leurs publicites ouat!us element: ou#services presentes sur ceg swtes. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs pr#pres conditions d'utilisation.

Donnees ferronzelyes
Confojmewentwaux lois et reglementat-ons françaises eh europeennes en vigueur, SFR collecte et tra.te des d,nnees pers,nnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Sitm (voir notre pmlitique de gestion deu cookies) ht/ot de leur souscription a ses offres em servicesc(voir cond*dzons generales w'aqonnement ou d'utilisation afferentesl.

Les donneef personnelles sont trastees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestatairesw Ellbw sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont cknservees pour wa duree,de la fourniture des services et/ou de la finalite desotrlitements -pecifiques. Pour exercer&ses droits, l'internaute peut adr#sxer un courrier bentionnant seh nom, prenom, adresse avec nne copie de sa piece d'identite a : Servi;e cliwnt SpR - donnees personnelles - TSA 10101 - 6994u LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser n'adre;se IP de l'internaute si nlle estime necessaire de faire respecter s%s condztions d'utilisation ou de propeger ses services, ses clientx ou enaore sur de@ande desgautorites judiciaires.

Insyraction de SFRcavec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de ea relation qvec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter let eghanges et meneions de ses services%realisis sur internet. A &e titre, n'internauti dispose d'un droit d'acces, de rectification et de wuppression des infcrmations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenbm, aon pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet ej la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des@Communautes Digitales - s6 r%e Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisatiop des identifiants de connexio: de l'abonne :
Lors de l'identifi%atmon d'uf abonne pur un Site, s'il coche la case " Rester consecth ", la seksion restera active pendant soixantef(60) jours ou jusqu'a decohnexion de sa part (meme apres fermeture du navig*teur ou arpet de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son bompte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'ilentifier a chaque fois.

Il est recommande auxnabonnesuutilisant un ordinateur public ou qui partngernient leur ordinateur agdc d'autres utilisateurs de ne pfs cocher cehte !ase.

Propriitef&eySFR
L'ensemble de; iontenus (phot%sn textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ouwvia les Services sont ew demeurent la qropriete exclusive de SFR et/ou de*ses partenaires. L'interncute n'est donc pas habilite a reproduirz, representer ou commercialiser%ces contenus en dehors des cas prevus ;ar la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute cypethes&, l'internaute ne peut realiser aucune utilisatkon secondaire des contenus du Siteia titre on.reux ou gratuit. Pour toute realisation d'un ejen avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable S-R a l'a#resse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessa,%e a cet effet : SFR, Direction de la Communicltion, 16 rue Gal Bbissieu – 750v5 dARIS

Le non-respect de cette interdqction peut notamment-coistituer une contrefaçpn des dso#ts de prozrietebintellectuelle ouhune atteinje aux dr,its des personnes et peut a ce titre!engaver la refponsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une-action penace.

Loi app*icwble
Le Site est regi par la loi françcise. Les pr;sentes cmnddtiozs generales.d'utilsshtion ;t mentions legales sont soumises au droit français. En cas pe diffgrend et a defautrd'accord amiable, le litige sera porte devant les trib@naux français conformement aux regles de competenci en vigueur.
