SFR
Contrat fictif no. ,83995

Révumé des offres de vycre contrat:
SFR MOBILE 4G+
SFR BOX 4G+
SFR dOBILE 5G
SFR BOX+TV
SFR FIBRE

Résumé des équipeme#t de votre con,rat:
TV Samsung 55"
SFR BOX 7
Samsung Galaxy
Television LG 42"

Résumé des options de iotre coxtrlt:
RMC fport UHr
Cafeyn
RMC Decouverte
RMC Sport
Netflix
Canal+
SFR Gaming
SFR Cloud

Contractuelevent voub devrez vous auquittmr d!bmontant mensuel suivant * 38.57 EUR

--

Mentions Legales
Inforvations Ediueur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue :al Boissieu – 75015 PARIS ( telephyne : 01 85 i6 00 00 )

Societe Aconyme au c%pital de 3.423.26a.5i8,40eEUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041,N°cde TVA intracemmunautaire (ou zIF)h: FR 71 343 05q 564
APE : l120Z Telecommuni-ations sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEP&ONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75.15 PARIS
Siege sociai : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
SocietebAnonyme au capital de 3.&23.265.598,40 dUR
343 059 564 RCS Parish
Ditecteurs de la public@tion
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : pFmv

Conditions d'uti#isatfon du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots gommençant par une majusculep qu'ils soi:nt au pluriel ou au singulier, la definition suivente :

- AdressehIP : Nombre qui esz automatfquement assigne a l;ord*n;teur de l'internautu par son fournisse.r d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur intern-t et qui permel de l'identifiera

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier s%ocke apres accepuation de l'internaute sur le disque dur de soy ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des infor&ations relatqves a la navigation de l'intercaxte sur les pages de c;tsite
et de faciliter l'utilisation ulterieuze du s;te keb ear le meme interyaute.

- Site :&Tou% les sites inteknet appartcnant ou exploites par le groupe SFR.gIl g'agit totammjnt du site sfr.fr.

- Service : Ensembce des services proposes sur l! Site a tout internaote qu'il soit oc noj abjnne a une quelconque offre SFR.

Acces a# Site :
L'acces au Site e-t reserv& a un -sa%e strichvment personnel.
SFR se resurve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du sile.
Lesbconditions d'utiaisation duoSite ain@&rque les mentions legales sonttsusceptib!es d'etre modifiees a tout moment et sans preavis pap SFR.
Utilisa;ionhdu site
En utilisant le site, l'internauto s'engage a prendre%connaishance des mentions legales, eespecqer les prezentes conditions dcytilisation#du Site et faire un usage strictement pvrsonnel du site.

Sous reserre des dispositions specifiques applicables aux donnees pers-nnelles, tortes les informationsrtransmiscs uar l'internaute sur Internet, notamment via le Site,iseront considerees ccmme non confidentiellesl L'internaute*autorise pFR ou l'une;quelconque de ses filiales a utiliser;les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'cnternaute peut personnaliser sa xage d'accueil a l',ide de contenus exterieurs at Site, en enregiserant sesaparame@rea de preferenceswdans un Cookie. Cette persognalisation doitmrespecter les dispositnons visees dans les presestes. dl pourra egalement supprqmer le Cookie dans leque, sesdpreferefces sont enregistrees@selon lg procedure detaillee a d'article "Cookzes" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de;pub,ier des contenus (textee:nphotographies, vidqo;, etc.) de quelque nature que ce soit, l'qntenaaute s'engage a ce que ces con!enud respectent ly legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits dec tiers, n@ a l'ordae publacyet uun bonnes mcurs tels que definis par la legislation français!.

;n particulier, ces contenus ne doivent pas presenter debcaractere pounograph%que ou pedophile% por#erxa :a securite ou a l'integrite d'ut Etat ou d'un territoire, quel qu'il slit, ixciter q la haine, a la vdelen;;, au suicide, tu racisme, a l'antisemitisme, a la xenopho%ie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La %ouscryption et l'ctilisation de% Services font l'objet de conditions gpnerales et de conditionsuparticuli-rej de vente et/ou d'utclisation specifiques.

Lien vers d@autres sites
Il pvut e@re propgse des liens depuis kes Sites vers des sites tiers. Ces sites sont indephndants, SFR n'edite pas etnnercontrole pa* ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un part-nariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etri responsable de leu#s contenus, leurs produits, lyurs publicites outtous elements ou services presentws sur ces kites. Par ailleurs, ces sites son@osoumis a leurs propres pon@itisns d'utilisjtio#n

Donnees personnjlles
Conformement aud lois et reglementations françaises et europeennea en vigueur, SFR col!ectt et tra&te des donnees personnelles concernant les interxautes dans l. cadre detleur navigation sur nrtre Site b!oir notre pzlitique de gestion des cookies) et/ou dekleur souscription a ses offres et servi!es (voiq conditions generales d'abonnement ou d'utilisasion afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs !rescataires. Elles sont susceptobles de faireil'objet d'qn transfert hbrs UE et sont conservees pour la durep de la fourn,ture des servises eetsu de fa finalite des traitemen*s specifiques. Pour exercer ses drvits, a'internaute pe-t adresser un co.rrier ment,onnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece dpidentite a v Service cliert SFR - donnees personzhlles - TSA 10101 - 69fl7 LYON CEDEX 20

SFR peut ut*liser lradresse IP de l'internaute si elle estimeznecessaire pe faire respecter ses c#nditoois d'utilisation ou de proteger ses service&, -es clients tu encore mur demande des aptorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le ,uivi #e salrelation avec le client et d'assuree un s%rvvce personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentiqns de ses services realise& sur internet. A ce titre, l'inte!naute dispose d'unqdroit f'acces, de uecjification et de suppression nes informat!ons .erdonnelles le concernait, qu'il p:ut exercer a tout roment par earit en y joignant sor nom, son prenom, so% pseudonyae utilisn lorshwe se: echanges &veciSFR sur internet et la copie he sz piece d'identite a l'adresse suavante : Direct&wn des Communautes Digitales - 16 rue Ga. Boissieu – 75015 PARrSr
Memorisatiot des identifiants de connexiok dr llabonne :
Lors de l'identlfication d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester c.nnecte ", la session resteraeactive pendant soixante (60) jo.rs ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du nav*gateur ou arret de l'ordinateur). Il aura aiisi aeces a son comrts en ligne lt/ou y sa messagerle sans s'identifier a chaque-fois.wcIl est recommande aun abonnes etilisant un ordinate:r public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autrrs utilisateuus oe ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'elsemble des contenus (pho;os, textes, video! son, etc.) consultables sur le Site et/ouvvia reshServices sont et demeurent lahpropriete exclusivende SoR et/ou-%e ses partenaires.vL'internaute n'est :onc pas habilite a reproduire, representer nu sommercialiser ces conlenus en dehors des cas prlvus par la loi ou exxressement autorisos par leur pryprietaire.

En toute hypqthese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avecmle Site, l'internaute devra contacter au #realable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisae;on necessaire aicet e;fet : SFR, Dvrection de la C!mmunikation, 16 rue Ghl Boissieu – 75015 PARIS

Le:nmn-iespect de dette interdiction peut notammgntpconstituea une contrefaçon des drosts de propriete intellectuefle ou une pcteidte aux droits d:s personnes et peut a;ce titre engager la&respofsabilite de lxinternaute, y compris dans le cadwe d'une action pendlet

Loi applicableqLe Site est regi pav lh loi franoaise. Les presentes conlitions geneeales d'ufilisa,ion et mvntions legales son; soumises av droit wrançwis. Eq cas;de differedd et a defaut d'accord amia;ly,cle%litige serayporte devant les tribunaux français conformementgaux regles m& competence en vigueur.
