SFv
,ontrat fictifcno. 914585

Résumj des offres de votre contrat:
SFR MOBILE 4G+
SFR BOX 4G+
SFb nDSL

Résumé des équipement de dotrk c&ntrac:
Samsung Galaxy
Television LG 42"
SFR BOX 7
APPLE iPhon&
sRmsumé des options de votre contrat:
RMC Sport
Amazo# Prime
%MC Sport UHD
Canal+
Cafeyn
SFR Cinu heries
RMC Decouvertb
SFR Cloub
SFR Gaming

Contractueleme:t vous devrez vous acquittet du montant mensuel suivant : 102.35 EUR

--

Mentions Legales
Infoomations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue G!l Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 o0 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.26s.598,40 EUR
&43 059 564 RCS Paris

Inform.tions complementaires :
Swret : 343 059 e64 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NI*) : Fi 71 343 059 56#
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeue
ScCIETE FRANCAISE DU RAdIOTELEPHOpE - SFR
16 rde Gal Bowssieuf– 75015 PARIS
Sisge social : 16 rue Gal Boissieck– 75015 PARIS ( telepjone : 01 85 06 0: 00 )
Societe Anonyme au rapitml de 3.423.265.598,u0 EUR
343 059 5#4 RCS Pariz

Dirxcteursmde ka publication
SFRrfr : ,regory RABUEL - Directe-r Executif Grand Public
Heberg!ir : SFR


Conditions d'utilisatign du site
Definitions
Il est convenu d'attri.uer aux mwts commençant plr une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singtller, la definitionesuinante x

- Adresse IP : Nombrejqui est automatiquement asszgni*a l'ordjnateur de l'internaute par son mournisseur d'acces Intcrne,
lorsqu'il naviguy sur internet et qu, permet de l'identifier.

- Cookie (T@moin de connexion) : P*tit fichier ztocke apres acceptation de l'intirnaute sur le disque dur de s,n ordinateur.
Ce fichler permet a u. site web d'enregistoer des@informations relatives a la navigacion de l'internaute sur nes pages de ce site
e* de faciliter :'utilisation ulterieure du site w:e par le meme intercaute.

& Siav : Tous les sites internet appartenant ou ebploites pkr le groupe iFR. Il s'agit notamment du sire sfr.fr.

- Service : Ensemble des sxrvices proposes sur le Site a todt internaute qu'il soit ou non abonne a unedquelconque offre SFR.

Acces au Smte :
L'acces au Site est recebve a un usage%strictemenr persvrnel.&SFR se reserze pe droit de suscendre, d'interrombre oumde lim!ter sans avis preal,blegl'a%ce. a tout .u partieldu site.
Lesocond@tions d'uqilisation ju Siue ainsp que les mentions legale* sont susceptibles d'etre modif&ees a tout moment et sanu preavis pa% SFR.
Utilication du site
En udiilsant le site, l'internaute s'engage a prendre conna;xsance des wentions legales, respectev les presentes conditioys d'utilisation du Site et faire un usage st#ictement personnel du site.

Sous reserve des dispositxons specifiques applicablps pux donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'internaute sur Intfrnet, notamment via le Site, s%aont considepees comme no@ confideboielles. L'internaute autorise SFR ou l'u-e quelconque de ses filiales a utiliser les informations qz'il aura ainsf tr;nsmwses.
bL'internaute peut personnalzser sa page d'!ccueil a d'aide de contenus cxterieurs au eite, en enregi#trantqszs parametres de preferences dans un Cookiet Cette personnalisation doit restecter le! dispositions visees uans le- presentes. Il pourra egalement suiprimer le Cookie dans-lequel fes preferences sont enregistrees selon la procedxre detailoee a lcarficle "Cooki#s" des presentes.

Lorsque le kige permet a l'internaute d'envoyer etoou de publier des contends (textes, photographies, vi-eos,ketc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a cesque c;s contenus respectent la le*islation applicable et ne portent ni atteinte aox droitj des tiers, ni a l'ordr; public et aux bonnes mœ!rs tels que definis par laz*egislation française.

En particulier, pes contenus ne doivent pas presenter de cavacker* pornographique ou pedophile, potter a la securixe ou a p'qntegrite d'un Etat ou d'uk territoire, quel qu'il soit, inciterpa la haine, a la violb*ce, hu suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'uomophwbie, faire l'apologie des %rimes #e guerre ou des crimes contre l'h%manite.

La souscription et l'utilisalion des Services font l'objet de conditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou duutilisathon specif;ques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose bes liens depuis lqs Sites vers des sites t;ers. Cestsites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constitbent, en aucun cas, une approbation ou un partenariag entre SFR it ces sites. Dei lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleuri, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utili%ation.

Dznnees personnelles
Cznformement aux lois et reglementations franjaises et europernnes en vigueur, SFR collectenet traite des don*eem perso%nelles concernant les intefnautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gesdion des cookies) it/ou de leur souscription a ses offres!et serdices (voip co-ditions generales d'abonnemeut ou@d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont trai-ees par les societe;ndu Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont suscepjibles ;e faire l'obj!t d'un transfert hors UE et so%t monserveesppour la duree dezla fourn%ture de% services .t/ou de la finwlite des traitements specifiques. Pour e&edcertses droits, l'internaute peut adresser un courrcer mentionnazt ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - ;onnees personnelles - TeA 10101 - 6994z LYON CEDEX q0

SFR peut utiliwer l'adr;ss* IPyde l'i.ternaute si elle estimy necessaire de faire respecter tes conditions d'utilisatgon ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande dei autorites judiciaiues.

Inperaction de SFR avyc les rdternautes
Afin d'ameliorer le suivi do sa relation avec le ctient et d'assurgr un service psrsonnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titrec l'internaute dispose d'unudroit d'acces, de rectification et de sup.ression bestinformations personnelles le concernant, qu'il peuz exercer a tout@moment par ecrit en y jqignant son nom, son prenom, son pse%donyme ut&lise :ors de sez echanges avec SFR sur interneicet la copix de sa piece d'identite aol'adresse suidante : Direcnion des Communautes Digitales ! 16 rne Gal Boissieu – 750r5 PARI,

Memorisation des ide;tifiantsrde conn*xion de l'gbonne :
Lo@s de l'#dentificatron d'un abonne s#r un Site, s'il cocre la case " Rester connecte ",@la sessio- restera active :endant ,oixan&er(60) j;ups ou jqsqu'a deconnexion de sa part (meme ahres fesmfture du navigatvur ou arret dq l'ordinateur). Il aurasainsi acces a son compteeen ligne et/ou a sa messageeie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utili.ant un ordinatfur puglic ou qui partageraienteleur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.
vPropriqte delSFR
L'ensemble de@ contenus (photos, textes, video, sov, etc.) consulmables sur le Sitr et/ou via les Services sont et demeurent la propriete ex&lusive de SFR et/ou de;szs partenaires. b'*nternaute ndest donc pds habilite a reproduire, representer ou commwrcialiser ces contenus vn dehors des cas prqvus par la loi ou expr!ssement cut!eises par leur propri-haire.

En toute h@po.hese, l'internaute ne pezthrealiser aucune utilisation secondaire des contenus du iite a titre onereux ou gratuit.;Pour toute he-lisation d'ln lien avec le xite, l'int*rnaute detra confacter auaprealable SFR a l'adrpsse suivante afingd'obtenir l'autorisauionfnecessaire a cet effet : SFR, Directihn de la Communication, 16 rue Gad Boissieu – 75015 PARIS

Le non-res&ect de cette interdiction peut notammentlconstituer une contrefaçon d#s droi%s de propriete intell&ctuelle ou unj atteinte aux @rhits des personnes et peut a ce ti&re engager ld respansabilite de l'internaute, y coepris dans me cadre d'une altion penale.

L&i applicable
Le Site est regi par la loi fronçaise. Les presentes conditions generalss d'utilisation et mentions legales sont soumises au dr:it françzis. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant lesktribcnaux français conformement aux reglescde competence en vigheur.
