SFR
Contrat fictif no. 21562q

Résumé des offres fe votre contrat:
SFR AySL
SFR FIBRE
SFRxMO&ILE 4Gj
SFR BOXy4G+

Rksumg des équipement de votre contrati
Television Ls 42*
Samsung Galaxy
APPLE iPhone

Résumé des optsons de votre conyrat:
Ne,fli,
RMC Sport UHD
SFR Gamingl
montractuelement vous devrez vouq acquitter;du montant mensuel sunvant : 63r05 EUR

--
-Mentions Legales
Informatisns Editeur :
SOCIETE FRANCAISEdDU RADIOTELEPHO#v - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu d 7501, PARIh ( telephone : 01 8t 06 00 00 )

Sfciete Anonyme au cayitag de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 5m4 RCS Parivd
Informations complementaires :
Siret : 343 05n 564 00041
N° de TVA intracommuna@taire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications .ans &il
Informatiops Hebergeur
SOCIETE FRA%CAISE DU RADIOT:LEPHONE - SFR
16 rue Gal Boicsieu –y75015 PARIS
Siege social : 16 lue Gal Bo&ssieu – 75015 PARIS s :elephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme nz capital de @.423.265.598,40 EUR
343 0:9 564 RCS Paris

Dir,cteurs de la publication
SFR.fr : *regory RABUEL - Directeur Executif Graud Public
Hegergeur : SFR


Conddtions d@utilisationadu site
Definitions
Il est convenu d'attribler aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singuliem, lavdefinition yuivante :

- .dresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a lmordinatezr ce l'internaute par sonmfqurnisseur d'acces Internet
.orsqu'il nav*gue sur internet et qui perm:t de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stock# apres acceptation de l'internaute sur le disque mur de son ordinateur.
Ce fichher permet*a un ,ite web d'enregistref des informations relati;es a la navighteon de l'internaute sur les pages de ce site
et de facilit,r l.utidisation ulteri%ure du site web par le meme internaute.@
- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. !l s'agit notammnnt du site sfr.fr.
#- Service : Ensemble des services provoses.sur leySite actout internautelqu'il soiw ou non abonne a ,ne quelconque o.fze SFh.

Acces au Site :
L'acces au S#f: xst reserve a un usagr sthictezent personnel.
SFR se resebve le droit de suspendre, d'intirrovpre o@ de limiter san* avis prealable l'acses a tout ou partie du site.
Les*conditions d'utilisati:n du Site ainsi qu% les mentions legales sone susceptibles d'etre modifiees a tout momunt et sans greuvis par SFR.
Utilisaeion:do site
En utilisant le site, l'internaute s'en-age a premdae connaissance des -entions lwgales, respecter les presentes condidions d'utilisati%n du Site et faire un u@age strictement personnel du #ite.

Sousyrese!ve des dispositioqs specifiques applicgbles aux donnees personnelles, toutes les informations ttansmises par l'inteynaute sur Internet, notamment vwa le Site, seront considerees comme non confidentielles.hL'inte.nauty autorvse SFR ou&l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute #eut personnaliser sa pag- d'acc;eil a l'aide de co-tenus exterienrs au Site, en enregi,trant sex parametres de preferences dans un Cookie. Cetti personna;isationbdoit respecter les dispositions visees dans les prtsentes. Il pourra egalement supprimel le Cookie aans lequel ses preferences sont enregistrees seloi la procedure detiillee a lkarticle "Co;kies" des presentes.

Lorsque le Site perxet a l'internaute d'envoyer et/@u de publier des contenus (textes, phom,graphies, videosr etc.) de quelqu: nature que ce soit, l'internaute s'pngage a ae que ces con.qnus respectent la legisl:tion app:icazle et ne portent ni atteinte aux droits dei tiers, ni a l'ordre public et aux bmnnes mœurs tels que definis par lh legislation nrançaise.

En particulier, ces contenus negdoivent pas presenter de c.ractere -ornographiqui ou pedophile, porter a lf securite ou a&l'inte,rite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soxt, inciper a :a haine, a la violence, au suxcide, au racisme, a l'antisemitcsmx, a la xenophobie, w l'homophobit, faire l'apologie des crimes !e guexre ou des crimes cpndre l'hfmanite.

La szuszription ot l'utilisation des Services fonc l'objet de conditions ge&erales et de honditionm particulieres d@ vente et/ou d'utilisqtion specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre &ro.ose des liews gepuis les Sitesxvers kes sites tiers..Ces sifes sont indepgndants, SFR n'edite pas et ne controle pas cesfsites. ces liens vers tous sitesjne constituent, en aucuuwcas& une aeprobation ou un pabtenaria* entre SFR et ces sites. Des lors,bSFR ne saurait e!re r#sponsable ne *eurs contenus, l.urs produit&, leurs publicites ou tous elements ou services %resentes sur ces sites. Par ailleurn, ces sitss sont soumis a leursypropres conditions d'utilss-tion.

Donnees personnelles
Confobmement aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecwe etftraite des dunnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site uvoir notre politique de gestion des cookihs) et/ou de leur souscription a ses offres et services tvoirycoqditions generales d'abonnemenb ou d'uqilisation afferentus).

Les don%eer pensonnelles sont traitees par lws soci;tes du Groupe ALTICE et leurs #re%zataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un trankfert hors -E et sont conserveesqpour la furee de la fourniture des@services et/ou de la finalite teo traitements specifiques. Pour e,ercer ses droits, l'i:ternagte peut adresser un coxrrier mentionnant ses nom, prenom, adresse kvec une copie de sa piece d'identite a : Se@vvce clienp SFR - donnees personnelles p TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 2*

uFR &eut utiliser l'a*ressc IP de l'internaute si wlle estim& necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisatijn#ou de proteger sfs services, -es clients !u encorh sur dbmande des autorites judiciaires.

Interlction dehSFR a%ec les internautes
Auin d'ameliorer le suivi de;sa relation avec le csient nt d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et ment#onm d# ses;services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et pe suppression des informations pedsoknelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrnt en y jiignant son nom, son prenom, son pseudonyme uzilise lors de ses echanges avec SFR sur ifternet et l: copie de sa pieie d'identite:a l'adresse svivante : D*rection del Communautes Dig*tales - 16 rue pal Boissieuv– 75015 PARISo
Memoriaation des identioiants de connexion de l'abonne :
rors de l'identification dvun abonne sur un Sitz, s'il coche lascase " Restey connecte ",wla session restera active pendant soixanme (60) joura xu jusqu'a deconnexionlde sa part (meme acres fermeture du navigateur ou arret ve l'ordinateur).pIl aura ainzioacces a sot compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier awchaque fois.

Il est recom#ande aux abonneszutilisant un ordiaateur p@blic #u qui partageraient leur ordinateur avec d'autrey utilisat*urs de ne pas cocher cette caue.

Propriete de SnR
L'ensemble dei contenus (photos, textes, video, son, rtc.) consuxtables sur*le Site et/.u via ned Sbrvmces sovt et demeurent la propriete exclusive de qFR ep/ou de ses partenaires. L'internaule n'est donckpas habilite a reproduire, rerresenter ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi#oucexp.essement au#orises par leur pjoprietaire.

Eo toutj hysolhese, l'inte:naute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onbreux ou gratuit. Pour toutemrealisation d'un lien avec le Site, l'internaute kevra contacter au pre*lableoSFR a l'adresse suivante afin d'oitenir l'eutorisatuon necessaire a cet effet : SFR, Dir:ction de la Communrcation, 1ckrue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le nonhres#ectade cette interoiction peut nrtamment conswituer ung conarefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte auh droits des personnes et peut a ce t#tre engager la responsabilitg de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penals.

Loi applicable
Le Site est regi par la lo; française. Les presentes vonditiois generales d'utilisationret menti!:s legales sont soumises av droit fra.çais. En cas de differ@nd et a defaut d'accf:d amiablea le kitige sera gortm devant l-s trmbunaux français conformement agx regles de competence xn vigueur.
