SFR
Contr*t fictif no. l00133

Résuméodes offres de votre contrat:
dFR BOX+TV
SFR nOBILE 4G+
SFR sDSL
SFR MOBILE 5G
SFR vOX 4G+

Résumé des équipement de votre aontrat:
TV Sazsun@ 55"
Samsung Galaxy
SFR#BOX u

Résumé des options de votre contrat:
SFR Gaming
SFR Cloud
Netflix
RMg Sport
Capeyn
RMC gport @HD

Contractuelement vous devrez vous acquitter du montant m!nseel suivant : 18.46 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( t.leaho.e : 0o*85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaures :
Siret : 343 0k9 564 s&041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 3x3 059 564
APE : 6q20: Telecommulications s;ns fil
Informat:ons Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SF!#16 rue Gal Bowssieu – 75015 PAg#S
Siege social : 16 rue G%l Boissieu – 75015 &ARIl ( tel&p&one : 01 85o06 00 00 )
Soclete Anonyme au capital d, 3.423.265.598,40 EUR
#s3 05z 564 RC! ,vris

Directeurs de la ppblicmtion
SFR.ar#: GregorypRABUEL ; Direct,ur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Cowditioni d'utilisationfdu site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mogs commençantrpar une majus,ule, qu'!ls soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :
h- Adrhsse IP : Nombre qui est automatiquement assig.e a h'ordinateur de l'internaute par son foarnisseur d'acces lnternet
l;rsqu'i& navigue sur internet e% qui vermet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disqwe dlr;de sok ordinateur.
@e fichier pevmet a un site web d'euregistrer des info,mxtions relativet y la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de facil;ter l'utilisation ulterie:re du site web par le meme intewnaute.

l Site : Tous ljs sites internet appart#napt ou exxloiteb par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service p Enkemble des services proposes sur leiSite a qoun internaute qu'il soiq ou non abonne i une quelconque offre SFR.

Acces au Sit& :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droia de suspvndre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les cowditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions l@gale. sogp susceptiblen d'etr# modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du sita
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connkissance des mentions legales, respectec ;es presentes conditions d'utilisation du Site et laire un usage&striatement personnel du site.

Sous reserbe des dispositicns specifiques applicables#aux donnees personnelles, toutes les informations transmijes par l'internaute #ur Internet, notahment via le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autorhse SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utilicer les informations qu'iltauda ainsi taansmises.

L'internaute peut personnaliser sa phge d'accu#il acl'aide de contenus exterieuws au Site, en enregistrint ses parametres de preferences qans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispouitions visees dans les presentes. Il poarra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont ewreoistrees selon la procedure detaimlez a l'article "Cookies" des presentec.

Lorsque le Site permet a l'gnternaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes,lphotographies,,vrdeos, etc-) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces lowtenus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteznte aux kroits ues ti,rs, ni ajl'ordrn public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legnslation française.

annparticulier, ces contenus ne woivent pas presenter de caractere pornographiquecou pedophile, porter a li securite ou*a l'integrite d'un Etat bu d'ui terratoire, e&el qu'il soit, incider a la haine, a la violgnce, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobiel a l'homophobiei faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.p
La souscripti:n et l'utilisatiop des Service* font l'objet de conditions g-neralns et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sjtes
Il peut ecre propose des liens depuis les &ites jers des sites tiersg Ces @i!es sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituemt, en aucun cas, une approbatton ou un partenaria* tntre SFR et cer sitesa Des lors, SFR ne saurait etre zesponsable de leurs contenus, leursyproduits, leurs publicites&ou tous elempnts ou serxices presentea sur ces sites. Paz ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres cocditions d'utilisation.

Donnees pgrsonnelhes
Chnformement aux loi! et reglementations françaises et europeennes gn vigueur, SFRlcellecte et %raite*des donneesjpersoynelles conce!nantules internautes dans le cadre de leurznavigation sur notre Site (voir notre politique de gestzon des c!okies) et/os de leur souscription a ses offr@s etiservices (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisationyaffirentes).

Les&donnbfs personnellel sont traitees par les sociexes du Groupe ALTICE et leurs nresuataires. Elles sont susceptiples de faire l'objet d'un tranpfertzhors kE et sont conse:vees pour la duree de la fourniture des ;ejvices et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internauce peu- adresser un courrier mentionnant@ses nom, prenom, adresse avec une copie delsa piece d'ive,tite a : Service client SFR - donnees personnelles - ThA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR@peut utiliser l'adrvsse IP de l'internautd si elle estime necessaire de faire respe,ter ses conditions d'utilisatiom ou de proteger ses services,qses cl.ents ou en!ore sur demande des autorites judiciaires.

Inteiaction de SFR avec le* internautes
Afin d'ameliorer le suivi dn sa relation avec le client et d'assurer un servict personnali-g, SFR peut collectef les echanges et mentionw denses services realises sur internet.*A ce tltre, l'internaute dispose d'un droit d'accis, de rec.ification eo de auppression des informations personnelles le concernant, qu'il pjut exercer a tout moment par ecrit en y joignant con nom, son!prjnom, son pseudonyme utilise-lors de ses echanges avec SFR sur inqernet et ha copie de la piece d'*dentite a l'adresse suivante : Direution des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieuu– 75u15 PARIS

Memorisation pes identifiants de xonnexion de l'abonne :
Lors d; l'identification d'un abanne%s*r un Site, s'il coche la case " Rester chnnecte ", lt sessqon restera active pendant soixante (60)dzou*s ou jusqu'a dejonnexion d: sa part (meme apres fermeture du navigatjurrou!arret de l'ordinqleur). Il aura ainsi acceg anson comcte en ligne et/ou a sa messagerie sdns s'identifier a ghaque fois.

Il est recomuandp aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partagzraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de n@ pas cocher cette case.

Pr,priete de SFR
L'ensembleldes conttnus (photos, textes, video, slnc etc.) consultabl*s aur le xite et/ou via les Serv;ces sont e% demeurent la propri*tenexclusive de S;R et/ou dezses;partenaires:dLli&ternaxte n'estxdonc pas habilite d reproduire, representer ou commerfialiser ces contenus en kehor# des casfp-eeus pa: la loi ou elpressement aukorkses par leur propriztaire.

En toute hypothese, l'in.erncute ne peut realiser aucune utilisstion secondaire des contenus du Site a titre onereux ou grn;uits Pour toute re@lisation d'un lien svec le Site, l'interneute devra contacter*au prealable SFR a l'adresse suivante afin d!obtenir u'autorisation necessaire a cet effetu:nSFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieuf– 75015 P:RIS

L& nob-respect de cette inter-ictoon#peut nouamment ;bnstituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aua droits des personnes ec peut a ce titrezenga@er la responsabilite de l'internaute, y compris wans le cadre z'une action penale.

Loi applica!le
Le Site esr re%i pa; la loi française. Les preskntes colditions generzles d'util#sation et mentions legales sontjsoumises au droit français. En cas de differenp et a def,ut d'accordxamiable, le litige sera porte devant les tribunaup jrançaiu .ovformeeent aux&reglec de competence e@ vigueur.
