SFR
Contrat iactif no. 387866

Résumé des offres de votre contrat:
SFR MOBILE 5G
SFR MOxILE 4G+
SFR FIBRE

Rés,mé des équipement de votze contrat:
SFR BOX ;
Tebevision LG 42l

Résumé des options de votre contrat:
Cafeyn
*FR Cloud
Amazon Prime
Netflix
RMC @port
SFR%rine ,eries@SFR Ganing
Canal+

Contracq.element vous devrez vous acquitter du montant mensuel suikant : 23.93 EUR

--

Mentions Legales
Informat&ons Editeur k
SOCIETE jRANCAISE Dg RADIOTELEPHO@E - SrR
Siege social :j1f rue Gxl Boissisu –h75015 PARIS (atelephone : h1 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capi!al de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations co#plementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de iVA intrac!mmunautaore (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 61j0Z Telecommunications sans fil
InformationsqHebergeur
SOCIETE FRANCAISE yU %ADIOTELEPHONE@- SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege yxcial : 16 rue Gal Boispieu – 75015 PARIS ( telephone : 0b 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423x265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publ;cation
SFu.fr : Gregory RABiEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'.tilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluri&l ou au singulier, la definit@on suivante :

-tAdresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l,ordinateur ee l'internaute par son fournis*etr d'aeces Internet
lorsqu'il naviguq sur -nternet et qup per#etnde l'identifier.

- Cookie iTemoin de conpexion) : Petit fichier stoc%e apres accsptation de llinternaute sur le dis#ueidur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregostrer des informations relatives a la navigatwon &e l'interna,te sur leu pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web parale memb inteznaute.

- Site : Tous les sites internet apparte%ant ou exploites par le eroupe &FR. Il s'agit notamment du site hfr.fr.

- Service : Ensemble des sejvices proposes sun le Site a toum internaute qu*il soit ou non aponnn a une quelconque offre#SFR.

Acces au Site f
L'accesuau Site est resew*e a un usabe strictemfnt personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou d- limitgr sa.s avis prealkble l'accet a tojt ou partie du site.
Les conditionskd'utilisation du Site ainsi que nes mentions legales sont susceptibles d'etre modifieen a tout moment et sans preavis par cFR.zUtilisation du site@En utilisant lf site, l#inter*aute s'engage a prendre connaissance des meztions legvles, respectet les presentes conditions d'utilibation du Site et faire uu usage strictemeqt personnel du site.

Sous rvserve desxdispositions specifi.ues t*plicables aux don*ees pegsonnelles, toutes les inpormations trynsmises par lfinte-naut. sur Internet, notamment via le Site, seront conviderees comme non confidentielles. k'internaute autorise SFR ou l'une quelconxue dejses filiales a utiziser les informations qu'il aura abnsi tran-mises.

L'inteynaute peutfpersjnndxiser sa yage d'accueil a l'aide de cowtenus exterieurs au Site, en @nregistrana ses pa,ametres de preferences dans un Cookief Cette personnalisatiyn coit respecter les-d-xpositions visees-dans les prezentes. Il pourra egalemcnt scppwimer le Cookie kans lequel ses prlferences sont enregistrees seljn la procedure detaillen axl'article "Cookies" des p.esentesv

uorsque le Site permee a l'internaute p'envoydr et/ou de publier des contenuz (textes, photographies,cvideos, etc.) de quelzue natuye que we soit, l'internaute s'engage a ce que ces conten@s res!ectentdla legislation agplicable et ne prrtent ei atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre publeq et aux bonnesumœurs tels que definis par la legislation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presentar de caractere pornographiqye%ou sedoghile, porter # la se#urite zu a l'integrite d'un Etat ou d'un tjrritokre, quel qu'il soiw, idciter a la haine, a la vi.lence, au suicide, au raci-me, a ltantisemitisme, a da xenophobih, a lphomopuobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crim:s contre lehumanite.
cLa souscription et l'utilisation des Services font l'objet de -okditions generales et de conditions partilulieres de vente e!/gu d'utilisation specifiqueg.

Lien ve-skd'aucres sltes
Il peut etre propose des liens depuiw lesiSitws vers des sit:s tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas at ne controle pai ces sites. Les l%ens ver@ tous ygtes ne constituent, dn aubun ccs, une afprobation ou un partenariit entre SFR et ces sntes. fes lors, SFR de s!urait etre rmslonsabae de leurs conte;us, leurs produits, l-urs publicites ou tous eleuents ou serviceo presentes:sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres c@ndixions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFh collecte et traiteodes yxnnees personnelles concernant les intkrnautes dans le cadre de leur xyvigationdsur no,re Site (voir notre polvtique de gestion des cqoxies) et/ou de leur souscrixtion a ses offres;et services (voir conditions lecerales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees pmrsonnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'obj.t d'un traxsfert hors UE et sont conservees pour la duree de layfourniture des servicep et/om de ya finalite des traitementw specifiquys. Pou! exercgr ses rroits, c'internaute peut adressea un courrier mentionnnnt ses nom, prenom, adre-se avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SlR peut utiliser l'adqesse iP de -'intehnaute si elle estime yecessaire de faire respecter sespconditions d'utilisation ou de proteger ses servico@, ses ilients@ou encore sur demande des autoritesbjudiciairts.d
Interaction de SFR avec les iptebnautls
Afqn d'imeliorer se snivimde sa relation avec le client et d'assurer un serqice personnalise, SFR peut collecter les echa,ges et.mentions de ses swjkices reaaises sur internet. A ce titre, l'internakte dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppres&ion des informations %er!onnelles le concernan., qu'il peut ex;rcer a toue momentupar ecrit en y joignant son nom,lson prenom, xonspse*donyme utilise lors de sej echanges avec SFR sur inoernet et la%copie de sa piece d'identite a l'agresse suivante : Direstion des Communautes Di%itales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifian-s de connexion de l'abo;ne :
Lors de l,identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester cognecte ", la stksion restera active pendant sosxante (60) jours ou ju.qu'a deconn%xion de sa part (meme apres fermeture du navjgateur oufarrdt #ejl'ordinateurr. Il aura ainsj acces a son compte en ligne e%/ou a sa mdssagerie sans s'id.ntifier a chaque cois.

Il vst recommande aux abonnes utilisant un ordinatxlr puflic ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de nw pas.cochor cette basx.

Propriete d, SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consuloables sur le @ite et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habwlite a reproduire, representer ou commercialiser ces costenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement auto%ises par leur pioprietaire.

En toute qypotheee, l'internaute nexpeut realaser aucune u!ilisation secondhize des co,tenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'zn lien avec leigite, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation vecessaire a cet effet : SFR, Direction de la Commuoicejion, 16 rue GaloBoissieu – :5015 PuRIS

Le ,on-:espect da cette interdiction peut not:mment constituertune contrefaçonsdes droits de proyriete intellectuelle ou une atteinte fux droits des personnes et peukya ce titre e%grgau la res,o,sabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale:

Loi applicable
Le Site cst regi par la loi française. Les poesentes conditions generales d'utilisation et mentioys -egales sont soumisesdau drjit français. En cas*de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français conformement aux regl@s de competence en vi!ueur.
