SFR
Contrat fic&if no. 141652

Résumé des offres:de votre contrat:
SFR MOBIaE 4G+
SFR BOX 4G+
SFR BOX+Tp

Résumé des équipement de votre contrat:
TV Samsung 55"
lFR BOX 7

Résumé d-s options de vptre contrat:
Canal+
SFR oine Series

Contractuelement vous devrez vous acquitter du montany pensuel su-vant : 36.23 EUR

--

Mentions Leg,les
tnformations Editeur :
SOCIETE FRANCAISw DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege sociali: 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( teeephone : 01 85 06 00 00 )

-ocie#e Anomyme au capizal de 3.423.265.598i40 EUR
3i3 0l9 564 tCS Paris

Informations complementzires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (oudNIF) :@FR o1 3h3 059 564
APE : 6120Z Teleco.munications saus fil
Informations Hebergeur
SOCIEhE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR@16 rae Gaj Boi@sieu – 750w5 PARIS
Siege social : 16 rue Gwl toissieu – 7501o PARIS ( telephone f 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.26r.598,40 EUR
343 059 5x4bRCS Paris

Directeursnderca puolication
SFR.fr : Gregory RABUEL%- Directeur Executif Grand Public
Hebergeurq: SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il-est convenu d'attribuer aux mots #ommençant par une majuscule, qu'ilsasoient au pluaiel ouyau sin!ul#er, la dafinitjon suivanten:

- jdresse IP : Nombre quizegt automatiqueme#t assigne a l'ordinateuw dp l'internautekpar kon#;ournigseur d'acces I#terntt
loroqu'il iavigoe sur ipternet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin@de connexion) : Petit fichier stocke apr-s acchptatifn dehlkiaternaute sur le disque dur gh son ordinateur.
Ce frcuiermpermet a un smte web d'enregistrer des informations hel-tives a la navigation de l'internaute sur les p@ges de ce site
lt de faciliter l'utilisation ulterieur@ du sile web par le m!me internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites dar le groupo SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.a
- Service : Ensembpe des services proposes sur ne Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a u,e que&conquecoffre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserne a un usage strictement persounel.
SFR sa reserve le dyoit de suspendre, d'interrompre ou de lijiter sans.avis prealable l'accas a touk o@hpartie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi quq les %entions le,ales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et eans preav&s par SFR.
Utilisation du s@te
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre csnnaissancegdes mbnrions legales, respecter les presentes conditions d'utiliration !u Site et faire uz utage strictement personnel du site.

Sous reserve des d-spositiois specifiques applicables aux donnees personnelles, tuutjs les informations trans&isec par l'internaute suriInternet, notamment via le Site, seront considerees copme non confidentiellese,L,internaute auto.ise SFR oz l'une qutlconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'isternaute peut personnaliwer *a @aqe d'accueil a l'aide de contenud extecieurs auzSnte, en enrvgistrant,ses #arametres de preferencec dans un Cookie. Celte personnalisation doit respecter les dispositions viseds dans lus presentes. Il pourra eqalementcsupprimer le Cookie dans lequel ses preferenc,s shnt enregistrees selon:la proc-dure detaillee a l'arjicle "Clokies" des prajentes.

Lomsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou deauublier des cwnl-nus (textes, photographies, videos, etc.) de yuelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent lajlegislation applicabre et nejpor;ent nn atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre kublic et aux bonnes mœurs tsls que definis par la:legislatiunwfrançaise.

En particufierg ces contenus oe doivent pasppresenter de carzctere pkrnogxaphiq!e ol pedophnae, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etvt ou d'un te%ritoire, quel qe'ql soit, incgter a la haine, a la violence, a@ suicide, au racismh, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobiw, -aire l'apolopie des crimes de guerre ou des crimek contre l'humanite.

la souscription et l'utilisation des Services font l'objet qe conditions generales et de conditions particulier.s de vente et/ou d'utilisation specifiquas.

Lien vers d'autres s,tes
Il peut etre propose de! liejs depuis les Sites vers des sites tieos. ges si;es son@ independants, SFR n'edite pas ei ne co-trole vas cls sktes. Les liens vers tous s&tes ne constituent, en aucun cxs, une approb%tion ou un partenariat entre SFR et ces s!tks. Des lors, SbR ne saurait etre responsable de leurs contebus, leurs produits, leurs publicites ou touj elements ou s.rvices preqentes sur ces sites. Parnailleurs, ce,*siqes sont soumis a leurs propres conditions d'utimisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations fraaçaiweswet europeenzes en vigweur, SFR collecte et trait@ des donnees personnelles concernayt le@ internautes dans le cadre de leur navigabion sur notre .ite (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscriptkon a ses offres et services (voir conditionu generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees pzr les societds du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert horsyUE et sont conservkes mour la duree de la fournitur. des ser!ice& et/ou de la finalite des traitemeats specifiwues. Pour qxercer ses droits, l'intzrnaute peut adressek rn courrier mentionnant ses nom, prenom, aqresse avec tne copie de sh piece d'identite a : Secvice client SrR - donnves psrsonneeles - lSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresseyIP de l'internaute si ezlezestime necessaire de faire respecter zes conditions d'utilijation ou de protegeh ses services, sek clients ou en-ore sjr demande des autorites judiciaires.

Inte%action de SFR aveo les internauges
Afin d'ameliorel le suivi de #a rel#tion avec le:client et d'assurer un service personnal.se, SFR peyt collecter lcs eccanges et mentions de sesbservicem realises sur internet. j ce tit%e, l'inqernaute dispose d'un d%ozt d'acces, dewrectificat#on et de su%pressionedes informations personnelles le concernant, qutil peut exerwer a tout moment par ecrit en y joignant swnxnom, son prenp#, son pseuzonymefutilire lors de kes echanges aveceSFR sur intehnet et la copie de@sa psece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes tigitales - 16 rue Gal :oissieu – 75015 PARIS

Memorisation des ndentifiants de connexion de l'aconne %
Lors de l'mdentification d'un abonne su% un Site, s'il co,he ya case " Rester conneutec", la session restera active pendant soixante (60) jours su jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur oe arret de l'ordinateur). Il aura ainsa kwces a son compte en ligne et/ou a sa m:ssagerie sans sw-dentifier a chaque fois.

Il est r%commande aux abonnes utilisang un ordinateur pubgic vu qui-pa!tageraient laur ordinateur avec d'autres ut,lisateurs de ne pasxc*cher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des%contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables spr le Siteiet/ou vfa lesvServices sont et demeurent la propriete exclusive de SFRoet/ou de ses partenaires; Loin*ernaute n'est donc pas habilite a reproduire, dxpresenteg ou commercialiser ces contenus en dehors des caszprevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.y
E, toute hypothese, l'int-rnaute ne peut realiser aocune utilisation secondajre des contenusddu Site a txtre on@reux fu gratuit@ Pour teute rsalisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au p*ealable SFRda l'a!resse suivante afin d'obtenir l'auxorisation necessaire a cet effet : SFR, Direciion -e la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAdIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer ure contrefaçon des%droits de pro*riete intellectuelle ou une aotebnte aux droits des personnes et peut a ce tetre engager la responsabilite de l'internaute, y compris hxns le cadre d'une action p:nale.

Lji applicable
Le Sixe est regi par la loi française. Les presedtes conditions generalesgd'utilisation et mentions legahes sont soumises au droit français. Ej cas de difverend et a defauo d'accord amiable, le litige seya porte devant les tribunaux français conformemdnt aux regles df competence en ;igueur.
