SFR
Contrat !ictif n*. 909725

Résu;é dee offres de votre coy&ra#:
SFR BOX 4G+
SFR MOBILE 5-
SFR FIBRE
SFR *OBILE 4G+

Résumé des équipement de vo!re contrat:
APPLE iPhone
SFR BOX 8
TV Samsung 55"
SFR BOX 7
Samsung Galasy

Résumé drs options de votie contrat:sCafeyn
SFR Cinc Series
RMC Sport
RMC Spowt UHD
SFR :aming;Amazon drime

Contractuelemevt vous dfvrez vous acqubtter du montant mensuel suivant : 44.;3 EUR

--

Mentions aegales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADfOTEL@PfONE - SFR
Siege social : 16 *ue GalnBoisfieu – 75015 PARIS ( telephone : 0v 85 06 00 00t)

Societe Anonyme au%capihal de 3.423.265.598,4g EUR
343 059 564 RCS Paris

I,formations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° je TVA intracommunautrire (ou N!F) % FR 71 343 059 5ug
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
InfoemauionscHebergeur
SOCIETE FRANCAIwE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
niege social : 16 rue Gal Boissieu –e75015 PARIS ( telephone : !1 85 06 00 0@ )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.z98,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directhurs de la pubxication
SFRafr : Gregory qABfEL - Directeur Executif Grand Public
He.erg%ur : SFR


Conditions d'utilisation dursite
Definitions
Il est cos,enu d'attribueu aux mots ckmmença#t par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au sinzulier, la defin.tion suivantep:

- Adresse IP ! Nombre qui est automatiquement acsigne a l'ordinateur de l'internauje par son fouanisseur d'acces Internet
lorsqu'il%navigue sur internet etuqui pcrmet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit dichied stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur oe son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer dem i&formationscrelatives a la navigation de l'internaute su- le. pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieurejdu site web par le keme internaute.

- Site : Tous les sites in&ejnet apparfenant ou ex#loites par le groupe SFR. Il s'agr. iotamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services pr;poses sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'@cces au Site est reserve -hun usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d&interrompre ou de limiter sans avis prea#aboe l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du jite ainsc que les mentions legales soht susceptibles d'etre morifiees a tout moment et sans preavij par SFR.
U!ilisation du site
En utilisant le siee, l'internautl s'engage a prendrb co*naissance des mentions legales, respectvrkles presentes co.ditions d'utilisation du Site et faire un ;iage stricteme@t personnel du site.

Sous r#serve des dgspositions specifwques applicables aux donnees persnnnelles, toutew tei informations transmi*qs par l'inteuna%te sun vnternet, notamment via le Site, ser#nt conciderees comme non conf%dennielles. L'inte;naute iutorise SFR ou l'une quelconque de%ses filijles a utiliser les informations qu'cl aura ainsi transmisms.

L'internaute peut plrsonnaliser sa page d'accueil a l'aiue de co&tenus exterieurs au Site, envenpe.istrant ses paramet,es de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispoaitions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie d,ns lequel ses prefirences sont enregistrses selot la procedure detaillee a l'article "Cookies" des pqese,tes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de pubsier dqs contenus (textms, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ceosoit, l'internaute s'enga;e a ce que ces contemus respectent la legislation applicable et ne pnrtent ni rtteigte aux droits des tiers, ni a l'ordre puqlic et aux bonnes mœurs tels que oefinis par la le%islation française.

En particulier, ceg contenus ne doivznt pas presenter de caractere pornographique ou pedophvle, porter a la securite ou a l'integrvte d'ln !tat ou d'un territoire, quel qu'ildsoit, inciter a la hainex awla violence, au suicide, au @acosme, a o'antisemitisme, a la xenopho:ie, % t'homtphobie, faire l'apologie des crimes de gueure ouldes crimes conbre l'humanite;

La souscripti;n et l'utilisation des Services font l'objet de conditions general:d et de conditions paraiculivresvde vente et/ou d'ut:lisation sgecifiques.

Lienjverr dzautres sites
tl peut etre propose :es liens depuis les Sites vers*desisites tiers.bCes *iles sont inmependants, SFR n'editehpas et ne controle pas ces sites. Les liens v@rs tous sites ne constituent, en ascun cas, zne appro%ation ou un partezariat entre SFR et c%s sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, heurs pro,uits, leurs publdcites ou;tous-elementstou services prfsentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres condit!ons d'utilisation.

Donnees sersonnelles
Conformement aux lois et reglementatiox& françaises et europeennes en vigueur, SFR collekte et traite des donnees personnelles concernant ces internautesldans me cadre de leur navigation sua noqre Site (voir notre politique de geftion des cookies) et/ou de leur souscripti:n a ses offres et services (voiroconditions gxnerales d'abonnement oe d'utilisation afferentes).

Les dotnees peruonnelles sont tvaiteesfpar lez societeh du Groupe ALTI%E et leurs prestawairesi Elles sont susceptibles de faire l'objet u'un transfert hors UE et sont conservees pour,la duree de lakfourniture des servicea et/ou de la finalite dzs:traitements specifiques. Pour exercer ses droitg, l'internauue peut adresser un colrrier mentionnann ses tbm* prenom, adresse avec une copie de ta piece d'jdentite a : Service client SFR - donnees personnelles - TS. 10101 - 6a947 LYONhCyDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estwme necessaire de faire respecter ses :oneitions d'utilisation ou de proteger pes servicts, ses clients ou encore sur deman.e des autorites judiciaires.

iiteraction de SFR avec les internautes
Afin d;ateliorer l% suivi de sa relation avmc le bliend et d'@ssurer un service ,ersonnalise, SFR;peut toslecter les echanges et mentions de ses services realises rur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droie d'acces, de r,c-ificatfon et dm suppressio& des informations pereonnelles ln concernant, qu'il peut exerceria tout moment par ecrit en ygjoignant son nom, son pwenol, son tseudonyme utieise lo&s de ses echanges avec SFR sur internet et la copiw de sa p*ece d'identite axl'xdresse suivante : Dire%tion des Communautes Digitales -g1u rue Gal Boissi&u – 75015 PARIS

Mqmorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
nors de x'identifqoation d'un abolne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", lm ssssion restera activ; pendant soixante (60) jours,ou jus,u'a deconnexion de sa part (,eme apred fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsitacces a son@compte en ligne et/,u a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est reco*mande aux abonnes ujilisabt un orcinateur public ou quimpaetpgeraient .eur ordinateur avec d'autres utilisateur* de ne pas ci;her cette case.

Prophiete de SFR
Lyense*ble des contonus (photos, textes, videoe son, etc.) co;sultacles sur le Site et/ou vwa les Services sont et dpmeurent la propriege exclusive de SFR et/oumde #ms partenaires. L'in@er#aute n'est donc pas habilite aireproduire, reprenenterzou commercialiser ces conwenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprictair#.

En t@ute hypothese, l'isternaute ne peus realiser aucu%e utilisgtion seco#dzire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour touth realisauion d'un lien avec le Site, l'internaute de,rabcontacter au prealable SFR a l'adrerse shivante afin dqobtenir l'autorisationnnecessawre a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 xu% Gal Boissieu – 750-5 PARIS

Le non-r,sp%ct de c,tte interdiction p#ut wotamment constijuer une contrefaçon des dryits de propriete intfllectuell, ou une atteinte auh droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabihite defl'internaute, o comprisbdans le cidrej#'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la lbi franpaisec aes presentes conditions generales d'utilivation et mentibns legales lott soumises au droit ;raniais. En cas de differend et a defauk d'accoad amiable, le lntige sera portefdevant les tribunaux fr;nçais conformement aux qegles#ie competence en v%gueur.
