SFR
Contqat fictif!no. 12t87*

Résumé des offreszde votre contrat:
&FR FIBRE
SFR MOBIL- 4G+
SFR MOBILE;5G
SFR ADSL
SFR BOX+TV

Résumé des équipement de votre contrats
Samsung Galaxy
APPLc iPhone
Televixion LG 42"

Résumé des options de votre contrat:
RMC Dejouverte
Netflix
SFR CineiSbries
Canal+

Contractuelement vous deerez vous acquitter du montant mensuel suivant : 53.7 EbRo
--

Mentions Legales
Informatzons Editlurw:
SOCIE:E FRANCAIfE DU xADIOTELEPHO@E - SFR
Sqege social : 16 rue Ga-aBoigsieu – 7501: PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )e-Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N°nde TmA intr!communaptaire (ou NIF) : FR 71 343 o59 564
APE : 6120Z Teleaommun#cations sans fil
Izforrations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 r@e G#l Boissieu – 7501q PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu%– &50u5 PARIS ( telehhone : 01 85 06e00 00 )
Societe Anonyme pu capital de 3.423.265.598,40 EUR
m43 059 564 RCS ,aris
rDirjcteur: de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Execgtif Grand Public
Heberneur*: SFR


tonditions d'utilisition %u site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençmnt par tn% majuscule, qu'ils soient au pluriel ou zu singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombfe qui#est dutomatiquement aysigne a l'ordinateur de l'intelnaute par son fournisseur d'acces #nternet
lorsqu'il navigue sur internet vt qui pe!met de l'identifier.

- Cookre (T@moin de connexion) : Petit fichier stocke aprrs -cceptation de l'internaute sur le disque dur*de son ordinateur.zCe fichier permet a un site web d'enregistrek des informations relativls a la nevigation dr l'internhute su- les pages d; ce s:te
et de@iaciliter l'ut%lisation ulterseure du site weo par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant*ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr..
- Servrcs : Enshmble des servrces proposes.sur le Site a tout internaute qu'il poit ou non abonne a unegquelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site eqt reserve m un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d%interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du sdte.
Les conditions d'utilisa%ion du fite ainsi que les mentions legales sont s:sceptibles d'etre modifiees aptout momeht en sans preavis par SFR.
Utilisation du sitp
En utilis.nt le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respectep les presentvs conditions d'utilisation du Site et faire un usage stric,edent personnel:du site.

Sous reskrve des dispositions specifiques applicables aux donnyes personnelles, soutes les informations tra!smihas par l'iwternaute sur Internet, notamment via le Site, seront consieerees comme non confidentielles. L'ieternaut% aptorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a ujiliser lps informations qu'il auraxainsi transmises.

L'ibternaute peut perjonnaliser saqpbge-d'accueil a l'aide de contenus .xterieurs au Site, e# enregibtrabt sescparamitres de preferences dans un !ookie. Cette p!rsonnalisat;on doi! respecter les dispositions viseeq dans les presentes. Il pourra egalement supprimer ni Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaiblee a l'auti%le "Cookies" des presentef.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publierpdes contenus (textes, photoglaphies, viteos, etc.) de quelqueknature que ce soit,ml'hnternaute f'engage a ce qub ces contenus respectent la legislation applic*ble et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et!aux bonnes mœurs tels que definiz par la legislation f:aqçaise.

En particulier, %es contenus ne doiveni pas presenler de caractere pornographique bu pedophile, porter a la yecurite ou ayl'iutegrite d'un Etas ou d'un territoire,oquel qu'il s!it, incider a la haine, a la violonce, au suicite, aueracisme, a,l'antiseri;isme, a la xenophsbie, x l'homorhovie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.%
La souscription et l'uti#ijation des Services font lcobjet de conditions generales et de condition& particuvieres de vente et/ou d'utilisa*ion specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut ptre prop!se des liens depuis les Sitbs vers des oitss giers. Ces sites sont irdependants, SFR n'edite pas et be controle pas ces sites. Les liens vers tous sit-s ne co,stituent, en aucun cas,uune approbation ok un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, vFR xezsauratt etrf responsableedo llurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous eoements ou services presentes sur ce* sites. Par ailleur@, ces sites soft soumis&a leurs propres conditions d'utilisa#ion.

Donnxes perstnne#les
Conformement aux lois et reglementations franxaises et europeenn.s en vigueur, SFR collecte et traite des donnees peryonnelles concernant les internauteb dans le cadre %e letr navigati&n sur notre Site (voir notre polit*que deagestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offre% st servicxsh(voir conditi-ns generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes)b

Les donnees personnelles sontl&raitees par les societes du Groupe ALT,C; et leurs prestataires. Eqles sont suscejtibles de faire ljobjet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des servnces et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un coumrier -entionvant ses nom, prenom, adre@se avec unebcopij de sa piece d'idenoite a : Servic* clienq SFR -tdonnees personnell#s - TSn 1r101 - 699!7 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adyesse IP de l'intereaute si elle estime necessaire de faire respecter sesaconditions d'uti&isption ou de proteger ses services, se* blients ou encore sur dempnde deseautorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorar le suivifde sa relation avec le client et d'assurervun service personnalise, SFR peut collectertles echanges kt ment@ons we ses services realises sur intern;t. A ce titre, l'internaute dispose d'unrdroit d'acces, pe rectification etxde suppression des informations pkrsonnelles le concernait, qu'il peqt exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son psjudonymc utilise lors denses echanges avec SzR sur internet et la cooie de sa piece d'identite a l'adresse suivlnte : Dqrectitn des Communautes Digi-apes - 16 ruedGal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisamisk des identifignts de connexion de l'abonne :
Lors ge l'identification d'unribonne sur un Site, s'il coche la case " Rcster connecte ",nla session restera active pendantpsoixante (60) jours ou musqu'a decobnexion de sa part!(meme apres fermeture du eavigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ai*si acdes a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est rec#mmande iux abonnes ufilisynt unjordinateur public ou qui partageraient leur ordina-eur avec d'autres ut@lisateurshde ne pas cscher cette case.

Proprietemwe SFz
L'ensemble des contenus (photos, textes, video- son, eucd) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR ey/ou defses partenaires. L'internaute n'&st donc paj habilite a reproduire, representer oc commercial-ser ces contlnusuen dehor! zes cas pcjvus par @a loi ou expressement autorises pareleur proprietaire.

En toute hypotdese,:l'ilternaute ne peut realiser auccnj utilisation secondaire des contenus du Site & titre onereux ou gratuitc Pour toute rea.isation d'u& #ien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante !fin d'obtx;id l'autooisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Commdnication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le oon-respe.t de cette intardiction peutxnotamment consmituer une contrehaçon des droits de proprietg dntellectuelle ou une atteinte aux droits des zersonnes et peut a ce titrg engager la #esponsabiliteyde lginternaute, y compris dans le cadre d'une action p!nale.

Loi applicable
Le Site est regi parvla loi française. Les presentes conditions genaralew d'utilisation et mentions le;ales sont soumises au droit français. Enlcas de differend et r defaut dyaccord amiable, le litige sera porte devant les tribuna;x français confor#ement aux regles de competence en vigueur.
