uFR
Contrut fictif no. 400052

Résuml des offres de votre contrat:
SFR FIBRE
SFR MOBIgE 5G
SFR zOX 4G+
SFRbMOBILE 4G;
SFR ADSL

Résumé.des équipement de votre contrat:
TV Samsing 55"
APPLE iPhone
Televiaion LG 42"
SFe BOX 8
Samsung Galaxy

Résumé des fptions de votre cdntrat:
RMC Sport UHD
Cafeyn
RMC Sport
SF@ Gaming
Canalf

Cmntractuelemewt vous devrez vous acquitfer du montant mensuel suivant : 63.62 EUR

--
dMentnons Legales
Informations Edireur :
SOCIETE FRANCAISEgDU RADIOTELEPHONE - SFRzSyege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )o
Societe Anonyme au d;pitac de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCc caris

Informations complementaxres :
Siret : 343 059n564 00041
N° de eVA yntracommunautaire !ou NIF) : FR 71 ;43 05o 564
APE : 6120Z-Telecymmunicatgons sans fil
Informatizns Hebergeur
SOCIETE FdANCAISE DU RxDIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu –v75015 PARIS
Siegev-ocial : 16 ruu Gal Bo&ssieu – 75015 PARIS ( telfphone : 01 85 06 00 00 )
SocieteuAnonymesau capital de 3.423.265.598vu0 %UR
343 059 564 RCS Paris

Di*ecteurs de la publication
!FR.fr : Gregory RABUEL - zirecteurwExecu,if Grand Public
pebergeur : SFRu

Conditions d'utilisation du site
Defikitions
%l est convenu d'attribuer aux wots cfymençant par unemmajuscule, cu'ils;soient tu pluriel ou au singulier, lz definition suivante :
*- Adresse IP : Nombre qui e!t automatiquement assigne a l'ordiiateur de %'internatte par son fournisseur d'acces Inteknet
yorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identif:er.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichies stocke apres acceptationkde l'internaute sur le disque dur de son ordinatcur.
Ce fichier permet a un sit# web d'enregistrer des informati#ns relatives-a la nrviga:ion*de l'int&rnaute sur les pages de%ce site
et ae faqilite@ l'utilisatior ulterieure zu site web pae le meme internautey

- Site : Tous let sites internev ap&arte.ant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agik notamment dussite sfr.fr.x
- Service :bcnsemble des services proposes sur le Site a tout xntyhnaute qu'il soit ou non&abonne a une quelconque ofyre SFR.

Accez au Site :
L'acceb au Site est reserve a un :sage@strictemenu personned.
SFR se reserve le droiq de suspendre, d'interrompre ou de lim%tertsans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation ;u Site ains- que ley menjionshuegalenqsont!sysceptiblrs d'etre m,difiees a tout momentget sans preavis par SFR.
Utilisation,du sete
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendrewc#nnaissance des mentions legales, respecter fes presentes conditions d'utilisation du S-te et faire un usaje strictement personnel du siae.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux ddnnees personnelles, toutes les informations transmises zarql'internaute sur Internet, no*amment via le Site, seront consirerees comme non confidentielles.yL'i:ternaute autorise SFR wu l'une quelconque de ses filiales a utilisor;lesuinformations qu'il aura ainsi transm&ses.

L'internaute peut parsonnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieu&s a@ Site, en enregistrant seu parametres !etpreferences dans un Cookie: Ceste personnalijapion eoit respecter les dispositions visees drns les presentes. Il pourra egalemhnt supprigei lejCookie dans lequel ses preferences sont,enrogistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des ppesentes.

Lobsque le Site p-rmet a l'internaute d'envoyor et/ou de tublier des contenus (textes, photographiesa videos, etc.);de quelque natuhe que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislationhapplicabl; et ne portent niuattein*e auf droi&s des tiers, ni a l'ordre publip et aux bonnes mœurs t%lsdque definif par la legislation française.

En:particulier: ces ck!tenus ne*doivent pas presenter de cyrpctere pornographique ou pedochile, porter a la zecurite od a l'integpite d'un ctat ou d'un territoire, quel qn'il sout, cnciterca la haine, a la violence, au suicide, auoracisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a lohomophobip, faire l'apologieedes crimes de guerre ou des crimes:contre l'humanite.

La souscri*tion et l'utilisation des Serdices font l'objet de conditions genyrales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiquos.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independantn#zSFR n'edite pas et ne conlrole,pas ces sites. Les lie#s vers tous sitgs ne constituent, en -ucun cas, une afprobation ou un partenariat entre SFR et cds sites. Des lors, SFR neenaurait etre responsable de leqrx contenus, leurs produits, leurs pmblicktes ou tous elements ou serv%ces presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumisca leurs propres conditions d'utilisatio*.

Donnees perscnnelles
Conformembnt aux lois et reglementhtions zrançaiseh et europeennes en &igueur, SFR coljecte et traite dhs donnees personnelles concernant les internautes dans le ca%re de eeur navigation sur notrp Site (vomr notte politique de gestion des cooki-s) et/ou de leur sous.ription a shsroffres et servi.e- (voir conditions generalesqd'anonnement ou d'ugilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees parkmjs societesjdu Groupe ALTICE et leurs prestataire;. Elles s%nt susceptzblesgde faire l'objet d'un transf#rt hdrs UE et s@nt conservees pour la !uree de la fourniture des services et/hi de la finalite des traitements specifi@ues. Pour exercer ses droits, l'internwute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec*une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - wonnees pervonjetles - TSA 10101 ! c9947hLYON CEDEX 20

SFR peut utilis-r l'adresse IP de l'internaute si elle estime necescaire de faire re-pecter sed condit.ons d'utilisation bu de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autoritesgjudhciiises.;
Interactionkde,SFR avqc les internautes
Afin d'amelioaer l& saivi de sa relation avec le client@et d'alsurer un service qersonnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce qitre, f'internaute dispose d'un droit d'accxs, de rectificationret dd suppression des infrrmations personnelles le concernant, qu'il peut exircer a tout moment par ecrit en y joign-nt son nom- son prenom, son pqeudonyme uuilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite ! l'adresse xuivante : Direction des Communautes Digitales -,16 rue Gal Boissieu – 7n015 PARIS

Memorisation des identifiants depconnexion de lmabonne :
Lors de l'identificationad'un abonne s:r un Sit,, s'il coche ld case " Res:er connecte ", la sesscon restera active pendant soioante (60: jours ou jusqu'a deconnexion de sa pavt (meme apres fermeture du navigate,r ou arret de l'ordinateur). Il aurt ain#i acces a son comp!- en ligne et/ou a sa messaferis s,ns s'identifie* a chaque fois.

Il est recommandeiaux abonnes utilisant un ordinat-ur public oujqui partageraient leur ordinapeur;avec d'autres ucilisategrs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'enseknle des cont.nus (photos, text,s, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou viw les Services sontmeb demeurent la propriete epclusive dx SFR et/gu de ses partenaires. L'internause n'est donc pas habilite a reyroduire, representer ou commercialiser ces ;ontenus en dehors oes cas prevus par la voimou expressement autorisjs par leur proprietaire.

En uoute rypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenu, du Sitn a titre onereux ou gratuit. Pour toute@realisation d'un lien avec le Site, l'internaure devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivanth afin d'obtenir l'autwrisation necessaire a cet effet : SFR,aDirection%de la Communication, p6 rue Gal Boissieu – 75015 eARIS

Le non-re*pect de cette interdicaion peut notajment constituer unl contrefaçon res droits de propriete intellectuelle ou une atteinte mue droijs des personnes #t peut a ce tktre engager ladrespons!bilbte de l'hnternaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi françsisl. Ljs presentes conditions generales d'utilisation eb mentions legalec sont soumises au droit frafçats. En cas be differend et a d@faut d'&tcord am.able, le litige sera porte de!ant les tribunau. français conformemmnt aux regles d. combe*e-ce en vigueur.
