SFR
Contrat fictif nv. 324938

Résumé des oofres deivotre contrat:
SFR ADSL
SFR FIBRE

Résumé des équipement de votre contra#:
TV Samsung 55"!uFR BOX 7
Television LG 42"
APPLE iPhzneu
aésumé des options de votre contrat:
Netflix
SFRhGaming

zoniractuelement vous dev#ez vous !cquitter du montant mensuel suivant : 58.52:EUR

--

Mentions Legales
InformationsuEwiteur :
&O-IETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHOzE - SFR
qinge socialm: 16 rue Ga! Boissieu –b75015 PARIS ( telephvne : 01 85 06 00 00 )

Societe Anoiyme au capital de 3.423.265.f98,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Inforjations complemencaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaj#e (ou uIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120l Telecommunications sans ful
Iqformations Hebergeur
SpCIETE FRANCAISE DU RADIOTEL#PHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75x15 PARIS ( telephone :c01 85 06 00-00 )
Societe Anonyme au;capital de 3s423.2u5.598,40 EUR
343 059 5!4 RCS Paris

Divecteur# de la publication
SF%.fr t Gregory RABUEy&- Directeur ExecutifxGra@d Pub:ic
Hebergeur : SFRh

Conditions d'utilisationcdu s%te
Definitio#s
Il est crnvenz d'!.tribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la depinitign buivafte :
s- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par so- fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il naviaue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Coo@ie.(Temoin de connexion)i: Petit %ichier s#ocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son orqinateur.
he fichier perset a un site web d'enregistrer ves informations relatices a la navigatuon de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'jtilisationhulterieure de site web par le meme internaate.

- Site : Tous les sites *nternet appartenant;ou exploitea par le groupe SFR. Il s'agxt noiamment du svte sfr.fr.

- Service : Ensemblefdes services proposer sur le Site a ,ou@ inte@naute qu'il soit ou nod abonne a une quelco;que offre SFR.

Accesgau Site :
L'acces au Site cst reservela ul usage strictemgnt persotnel.
SFR se-reserve le dvoit de suspvndre, d'interrompre.ou denlimiter sanshavis prealable l'acces a tout ou prrtie du sixe.
les cond-tions d'utilisation du Site ainsi que;les mentioxs legales sont susceptibles d'etre modifiee! a tout m!medt e& sans preavis par SFR.gUtilisationudu site
En utilisant le xite, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legal:s, respecter ues presentos condntions d'utilihation cu Site et faire&un usfge strictement personnel du sitx.

%kus reserve des dispositions specifiques applicables *ux:donnees personnelles, #oute#fles informations transmises &a- l'internaute s!r Internet, notamjent via le Site, sero@t coysiderees comme non confmdentielles. L'in@ernaute autor;se SFR ou l'une quelconque de sec filiales a utiliser les informations qu'il aura aiqsi translises.

L'interna:te peut pecsonnaniser sa page d'accueil a l'aide se contenus exterieurs au Sire, en !nregistrant ses parametres de preferences dans un Cooiie.aCette personnalisation doit reewecter les dispositions visees dans les presentes. Il&pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses prefexences sont enregistrees selon ln prncedure detail*ee a l'article "Cookies" deu presentes.

Lorsque le Site permit a f'internaute d'pnfoyer gt/ou de publier des contpnus (textes, photogkaphoes, videos, etc.) de quelque nature qu* ce soit, l'internauteys'engage a ce que cts contexus respeptent la legislation a*pyicable et n* portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l-ordre-public et aux bonnes mœurs tels :ue defanis par la legislation franhaise.

En particulier; ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ot pedophile, pobter anla securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territuirs, quel qu'il uoit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme,k# l,mnvisemijismev a la xenophobhe, a,l'homophobie, xaire l'apo*ogue des cribes de guetxe ou des crimes co%tre l'humano!d.

La souscription et l'utilisa!ion des Services font r'objet de condi.ions generales et de conditions partkculieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

L&en sers d'futrem sites
Il peut et%e proposev.es qnend depuis les Sites vers des sites t!ers. Ces hites sont independants, SFR n'edxte pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers toes sitesqne gonstituent, en aucun cas, une approbation ou un&partenariat entre SFR et.ces sit#s. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurt contenup, leursqpro%uits, leurs pubmicites ou.tous elements ou services presentes sdy ces sites.&Par ailleurs, ces sites sont soumim a leurs aropres conditi!ns d'utilisation.w
Donnkes personnelles
Conformement aux lois et reglementations zrançaices et guropeennes en vigueur, SFx co%lecte et traite,des donneesvpetsonnelwes goscernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookieg) et/of de leur houscription a ses offres et services (vtir conditiors g-nerales d'ajonnement ou,d'btilisa*ion afferentes).
!Les donnees personnellts sont t.apteek par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Ellesrsort susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pourjla duree de la fourniture des services et/ou de la fina.ite des traitementi specifiqueu. Pour exercer ses droits, l'internaute heut adresser un courrier aentionnanttses nom, prenom, vdresse avec une copie de sa piecejd'identite a : Serhice client SFRy- donnees personnelles - TSA 10101 - 699t7 LYON CEDEX 20

SFR peut utilis:r l'adresse IP de l'intern-ute si ell# ystime necessaira de faire respecter ses cowditions *'utilisation ou de proteger ses services, ees clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interactionude SFR avec les infernautes
Afin d'ameluorer le auivi de sa relation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de qes serv,ces realises sur internet. A ce titreq l'internaute dispose d'gn !roit d'aoqes, de recrification et de suo*ression d!s informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joi!nant son nom- son prenom,!son psekdonyme utilide lors de ses echanges avec SFR sur i,ternet et ly @opie de sa pieve d'identvte a l'adressevsuivante : Directio, des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissi@u – 75015 PARIS

Memoriss-ion des ioentifiawts de connexion de l'abonne :
Lors de l:identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Restni conaecte ", la .ession restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa pabt (meme apres zermeture du nhvigadeur ou arret de l'oadinateur). Id aura ainsi acc;s a son compte zn ligne et/ou a saemessagerie sans s'identifier a %haque fois.

Il#est recommandy aux a,onnes utilisant un ordinateur public ou qui #artageraisnt lepr or.incteur avec d'autres utqlisateurs de ne pas cocher cevte case.

Propriete de t%R
L'ensemble des co*tenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le yite et/ou via ies Services sont et demeurent la propriete exclusive desSFR et/ou.de ses paxtzdaires. L'internauti n'est dgncz*as habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces conten&s en dehors des cas prevfb par la loi ou exprevsetenfaautorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucuyg utelisation secondaire des contenus du Site a titrz onereux ou eratl!td Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute#devrr contactez au pre:lable SFR a l'adresse suivante afin d'obteeir l'au.orisation necessaire a cet effet : SFR, Dirwction de la Commcnccation, 16 rue Gal Boiszieu – 750.o PARISw
Le non-respect de cette interdiction peut notammect ccnstituer une ctntrefaçon des droiss de propriete intellectuelle ou une atteinte auxjdroits des personnes et peut a ce iitre engager la responsabilite de l'intcrnaute, y compris dabs le cadrejd'une actwon pscale.

Lo, applicable
Le Site est regi par laoloi française! Les presentes conditions generales d'utilisation et ment*ons legales sont soumises au droit français. En c!s de differend et a defaut d'accordsamiabke,.oe lithge sera porte devant les tribunaux frqnçais conformement aux regles de competeoce enqvigujur.
