SFb
Contrat fictif no. 798967

Résumé des xffzes de votre contrat:
SFR BOX 4G+
SFR ADSLdSFR BeX+dV
SFR#MOBILE 4G+
SFa FIBRq

Résumé ges équipement de votre contrat:
S&e BOX 7
APPLE iPhone

Résumé des optpons de votre contrat:
!FR Cloud
R@C Sport

Contracwuelement vous .evrez vous acquittnr du montant mensuel suivant : 13:.13 EUR

--

Mentiuns Legsles
Informations Editeur :
SOqIETE FR#NCAISo DU RADgOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS (ttelephone : 01 85 06 00 00 o

Socieme Anonime au capital de 3:4:3.265.598,40 pUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Sire# : 343 059 564 000g1
N° de tVA %ngracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Information% Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social & 16 rue Gal Boissieu – 7501f PARIS ( telephone : 01l8l 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital dex3.423.265.598,h0 EUR
343 059 564 RCS Parys

Direc!eur& de la publication
SFR.fo : Gregery RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Heojrgeur : SFR


Conditions d'utilisation du sitn
Definitions
Il est c&nvenu d'attribuer aux mot@ commençant par une majupcule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definitipn suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est auto,atiquement assi&ne ahl'ordin*teur dz l'internaute parvson fourni@seur d'acces Internet
lorsqu'il navigte sur internet et qui permet de l'idejtifier.

- Cpokie (Tem,in de connexion! : Petit fichier stocke apres acceptationqde l'internrutd sur le disque dur de son ordinate.r.
Ce fichier permez a un site web d'enregistrer des informations relatives a &a nzvigation de l'internaute#sur les pages ze ce #ite
et de faciliter*l'utflisation ulterieur; du iste web par le memeninternautd.

- Sitep: Toas @es sites internet appartenan,,ou cxploites par le groupe Svl. Il s'ag.t notamgent du sitz sfr.fr.
p-.Service : Ense*ble zes services prmposes str le:Site a tout internaute qu'il soit ou no& abonne a une quelconque offre SFR.h
Acces !u Site :
L'acces au Site est rese#ve a un usage strictement personnel.
SFR se rese!ve le droit de suspendee, d'interrompre ou de limitzr sans avis prealable l'acces a to.tgou partie du site.
Les @onditions d'utilisation du So%e ainsi que les mentions lezales sont susceptibles d'ztrt modifiees k toutgmoment et sans prlavis pa! SFR.
Utilisation du hite
En utblisant%le site, l'inter-aute s'en:age a prendre connsissance des mentions legales, respecter les presentes conditions d'utili@-tion du Sitb et faice un usage strictement pexsonnel du site.

mous reserve des dispositions specifiques a:plicables aux dpnnzes personnelles, toutes lesc-nformations tran;mises par l'internaude sur Internet, notamcent via !e Site, seront considerees comme non co#fidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une qqelconque de ses filiales a utiliser le- informations qu'il aura ainsivtransmises.

L'inaernaute peut persrnnaliser ya page d'accueil a l'aide de contenusuexterneurs au Site, en enr-gistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cedte pebspnnalisazion doit respecter fes dis!osidions vi!ees dafs les presentes. Il pourra egalement suppriner le Cookie dans lesuel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee x l'articfe "Cookies" des presentes.

Lors&ue le Si.e perxet a l'internaute d'e,voyer et/ou de publier des contenus (textes, photogzap;ies, videos, etc.) de queuqme nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que cds contenus re.pectent la legislation applicable et ne pormdn: ni atteinie aux droits des tiey;, ni a l'ordre public xo aux bonnes mœurs tels que defidis par la zegislatyon française.

En particuli,r, cos con#inus ne doivent pas presenter de caractere pojnographique ou&p:dophile, pofteroa la secmrite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, i@c;ter a la haine, a la violeace, au sui&ide, au racisme, a lbantisemitisme, a la xenoohobie, a l'hymopy%bie, faire l'apylogie des crimes de guerre ou des crimes-cnntre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Sepvices font l'objet de cojditions gener#les et de conditions particucieres de vente et/ou d'utilisation specif:ques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites veis dls !ites t*ers. Ces sites *ont independants, SFR n'edite pas et ne contrsle pas cos si!es. Les@liess vers tous siaes ne ,onstituentg en aucun cas, une approbation ou@uu partenariat entre SFR etboes sites. Des lors, SFR ze sauuait etre responzable de leurs contenus,jleurs produiks, leurs publicit,s ou :ovs elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs,wced sites sont soumis a leurs propres conritions d'utilisati!n.

Donnees personnelles
monformemenv aux lois et regle,entatiqns françaizes et europkennes en bigueur, SFR colgect* et traite den donnees personnelles concernqct les internaotes dans lv cadre da leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion wes cookies) et/ou de leur sousctipbion a ses offres et serv!ces (voir condiukons generales d'abonnementhou d'utilisation afferentes).

Les donnees personne&les sont traitees par le; sociutes xu Groupe ALTICE et leur* prestztaires.eElles sont susceptibles de faire l'objet d'un tran@fert hors UE et sont conservees pour la duree de lr fourniture des services et/cu de lc finalite des tra-teme%ts specifiques. Pofr exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piecc d'identite a : Service climnt SFR - donnees personnelles - TgA 10101 - 6w947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adrefxe IP de l'snternaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions ,'utilisation ou de proteger ses sereizes, ses cuients ou ezcore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec lesjinternautes
Afin d'ameliorer le suivi deusa relation avac le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter-les echanges et mentions de ses services realises suv internet. A ce titre, l'internaute dispose d'unwdroit d'acces, de reotificationjet de supprersion des informefions personnelles le concernajt, qu'ik p@ut eaercer a tou% eoment par ecrit en y joignant son nom, son pc#not, fon pseudonyme utitise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la oopie de sa piece d'identife a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisatipn des identifiants de connexion de l'abonnx :
Lors de l'iden*ifipation d'unbabonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera actave pnndant aoixante (60) cours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture dn navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en *igne et/yu a sa*messagerie sans s'identifier a uhaque fois.

Il ost recommande aux abonnes uti@isan- un ordinateur public ou quh partageraie;s lezr ordinateur avec d'autrjs utilisateurs do nn pas cocher cette case.

Proprieth de SFR
b'ensemb@e des contenus (photos, textev, video, son, etc.) cowsultable! @ur le Site et/lu via les S:rvices sont e:ddwmeurent la propraete exclusive de -FR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reprodui,e, representer ou commercialieer ces contsnuy;enuaehors de: cas prevus par lalloi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toyte hypo*hese,s.'internaute ne ceutprealiser avcune utilis%tion secondaire djs contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Po-r toute rea,isation d'un mienfavec le Sitec l'internaute devra contacter aq prealable SFR a l'adrxsse suivante afin d'obtennr l'autorisation necessaire a cet effit : S-R, Directidn de la Communiqation, 16 ruv Gal Bo:s#*eu – 75015 PmRIS

Le nonzressect de cetji interdiction peuz notamment constituer une contrlfaçon desbdroits de propriete intellectuelle:ou une atteinte aux drotts des personnes et &mut a ce titre engager la responsabildte de l'insernaute, * nompris dans le cadre b%une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Le! presentes conditionx generales d'utilisation et mentions legales son# b;umises au droit français. En cas de difforend et a defaut d'bccord amsable, le litige sera norte devant les tribun;ux français conformement aux regles de competence en vitueur.w