SFR
Conthat fictif no. 795393

Résumé des offres de votre #antrat:
SFR FIBRE
S!R BOd 4G+
SFR MOBILE 5G
SFR ADS!

Résumé des équipement de votre contrat:
Samsung @%laxy
APPgE iPhonepSFR BOX 7
TV Sam;ung 55"

Résumé des optvons de votre contrat:
Cafeyn
RMC Decouverte
xFR aine Series
Canal+
RMC Sport
SFR Clozd

Contractuelement vuus d,vrez vfus acquitter du aontant mensuel suivan# : 85.71 EURn
--

Mentions Legales
Informatig-s Editeur :
wOCIETE FRANCAISE DU RA@IOTELEPHONE - SFRvSiege social : 16 rue Gal joissieu – 75015 PARIc ( telephone : 01 85 06 -0 00 )

Societe Anony;e au capital de 3.423.265.59u,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

mnformations complementaires :
Siret ::343 059 564 00041
N° de TVu intrrcommunautaire (ou NIF) : FR*71 343 0d9 564
APE : 61o0Z Telecommunlca-ions sans fil
Informations Hebergeur
SOCIcTE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – z5015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS j telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
3wo 059 564 RCS Paris

Dirgcteurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif grand Publoc
Hebergeur : SFR


Conditigns d'uhilisation du site
Definitions!Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la dkfinition suivante :

- Adrense IP : Nolbre qui est automaticu:ment assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fourn;sseur d'acces tnternet
lorsqu'il navigu. sur internep et qui permet de l'irentifier.

- Cookie (Temoinjde connexbon) : Petit kichi!r stocke apres kcceptrtion *e l'i&wernaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un .ite wey d'enregistr#r des informations relatives a la navigationkde l'internaute sur les pages de c! site
et de facilitmr l'utilisation uljerieuregdu wite web par le jeme internau&e;

- Sit* : Tofs les sit:s internat ap*artenant ou exploites par le greupo SFR. Il s'agitbnotamment du mite sfr.fr.

- Service : Ensemble des serviceu hroposes sur le Site a tout internhute qu'ilrsoit ou no, abo;ne@a snu quelcqyque offr% SFR.

waces au Site :
L'acces au Site est reberve ahun usage strictement pereonnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interbompre ou detlimiter snns kvishpre*lable l'accesma tijt ou partie du site.
Les cosditconskd'utilisationxdu Site ainsi que les mentions legales sonq susceptible# d'etre mo#iciees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En u:ilisanj le sity, l'internaute s'eng:ge a prendre connaissancb des mentaons legales, respecter les presen&es conditions d'utilisativn du Site et faige un usage strictement personnel du s.te.

Sous lesejve des dikpositioys specifiques applicables eux donnexs personnelles, toutes les informations transmises par l'internautensur Inte@net, notam,ent via le Sit&, seront considerees comme non confidentielae,.rL'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura vinsi transmises.

L'internaute peutwpersonnalbser ,a page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cotkie@ -ette personnalisation domt respec.er les disposztuons visees dans res presentzs. Il pourra egalement supprimer le Cookie dars lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee aolharticlem"Cookies" des presentes.

Lorsqu! le bite permet a l'internaute d'envoyer et/ou de p#blier deshcodtenus (textesn photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a xe que ces contenus respeatent la legislation apelicable et ne portent ni @tteinte aux droits des tiers, ni a;l'ord%e public et aux bonnes mœurs tels que dpfinis par la legislation française.

En particulier, ce* conaenus ne doivenk pas presenter de cara-tere pornobraphique ou pedopvile, porter a la stsurite ou : l'integrite d'un Etatnou d'un territoire, quel quyil sdit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au raeisme, a l'antpsemitisme, a la xgfophobie, a l'homophobiv, faire l'apologie des crimes de guerre%ou des crimes condre l'huminite.

La souccription lt l'utulisation des Serdiccs font l'objet de eonditions gunerales et de cgwditions p;rticuli&res de vente et/ou d'utilhsation specifiques.

Lien vers d'autres sites
jl peut etre propmje :es liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ce, sites sont ingependants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. res-lien: v&rs tous sites ne c*nstituentc en aucun cas, une approbation og un par%enariaj entre SFR et ces siwds. Des lors, dFR ne saurait etre respwnsable de seurs contenus, leurs produids, leurs publicites ou tous elementf ou services presentes ser ces sites. Par ailleu*s, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
:onformementfaux lois et reglementations françaises et eujopeenn@s en vigue*r, SzR collecwe eo traite,des donnees personnelles concernant les internautes kans le badre de leurcnavigation sur notre S!te (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et servifes (voi! conditions genera.es d'abonfemebt ou d'utilisation aff;renteso.

Les ionnees personnelles sont traiteed pau les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptiblej de faire l'objet d'un tr,nsfert hors UE et sont c%pxervees pour la duree.de la fourniaure des services et/ou de ls finalite des traitemmnts specifiques. Pour exerceroses d%oits, l'intervaute peut adresmer un cojrriea mentirnn;nt ses nom, prenom, tdresse avec une copie deosa piece d'identite a : Service client SFR - dqnnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX i0

SFR peut utiliser l'adresse IP du l'internaute si else estime necessaire de faire respecter !es #ondqtions d'utilisation ou de proteger ses services, ses cliunts ou encore sur dem@nde des autoriyes juiiciaires.

Interaction de SFR avec lesiinternautes
Afin d'ameliorer l& s&ivi de sa relatio& avecole client et d'assurer un service perdonnalise, ;Fp peut collecter &es echanges et mentions de ses ;ervices realises sur internet. Apce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, degrectification et d& suppression des in%ormationx perkonrecles le concernant, qu'il peut exlrcer a tout moment parfear,t enfy joignant son nom, son prenom, son pseudonyae utilise:lors de ses echanges avec SFR sur internet et la covee de sa piece d'identite a l'adreshe suivante : Directiip des Communautes li-itales -x16 ruv Gau Boissieu – 75015!PARIS

Memorisation ves identifiants de connexion de lkabonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur ur Site, s'il c:chehta case " Rester connecte ", xa session restera avqive pendant soixante (60) jours o- jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres .ermeture du navigateur ou arrel de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a spn compte eb ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a qhaque fois.

Il est recommande aux ;bonnes utilisant ud ordioateur public ou qui partageraqent leur ordrnateur avec djautreseukilisateurs de ne pes cocwer cette case.

Proprieke de SFR
L'ensemble tes contenus (photosu texte-, video, son, gtc.) consultableshsux le Site et/ounvia les Se;vices sont et dfmeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internautesnrest donc pas habilite a rnproduire, representer ou commercialiser ces contenus en deqors des las prevus par ga loi ,u expressement auhorisks par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aurune utilisation seconhair! dcs contenus du:Site a titre onereuxiou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra coftacter au prexlable SFR a lpadresse suinante afin d'obtenir g'autorisation necessaire w cet effet : SFR, Direction de la Comgunication, 16 r-e Gae Boissieu – 75015 eARIS

Le non-respect ,h cette interdicvion peut notajment conscituer une contrefsçon des droits;de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits dms personnes et peut a ce titrerengager la responsa%ilite de l'internaute, yrcompris dans le cadre d'une action penale.
#Loi applicable
Le Site est regi par la loi;françaisez Les pre&entfs conditions genertles d'utilisation et mentions legaljs sont soumises au droit français. En cas de d*fferend et u defaua d'accord ammable, le litige sera porte devant led tribunacx français conformement au! regles de competence en vigukur.
