SFR
Contrat fictif n*. 66p300

Résumé des offres de votre contrat:
SFR MOBILE 5GqSFR ADSLk
Résu&é des,équipegent ue votre contrat:
Samiung Galaxy
APPLE iPhoee
TV Samsung 55o
TelevisionjLG 42"

Résum* dbs optioms de votre contrat:
Canal+
SFR*Cine SeliescAmazon Prime
SFR !loud
Cafeyn-RMC Sport UiD

Contractdelement vous devrez vous acquitter du montant eensiel suivant : 74.28 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
kOCIETE FqANCAISE DU RADIOTELEPHONE - ScR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 8g 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informationsvcomplemlntaires :
Siret : 343 059 564 000c1
N° de TV& istracommuna;taire kou NIF) : FR 71 343 059 564
APE # 6120Z Telecommunications sans fil
InformationsoHebergeur
S.CIETE FRANCAISE DUoRADIOTELEPHONE - SFa
16 rue Gal Boissieu – 75015 P&RIS
Siegewsocial : 16 rve Gal Boissieu – 75015 PARI: ( tel#phone :c01,85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Direcseurs de la pkblication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
He;ergeur : SFj


Conditioos d'utilisation du site
Definitions
Il est codvenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definitionzsuivante :

- kdresse gP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'intern!ute par son fournisseur d'ncces Internet
lorsqu'il navigueksur internet etjqui permet de l'identifier.

- Coskie (Temoin de connexiog) : Pwtit fichier stocke apres acceptation de l'intersaute skr le disque dbr de son ordinv#eur.
Ce fichier permet a un site web d'enzbgistrer des informations relatives a la navigation de l'internauge sur lesrpages de ce site
et de facilirer l'utilisation ult-rieurl du sitelweb ,ar le meme internautek

- Site : Tous lesbsitvs internet appartenavt ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble den services#p%oposes sur le Site a tout inter.aute qu'il soit ou non abonne a une q-elconque offre SFR.

Acces nu Site :
L'acces au Site est reserve a un uuage strictement persdnnel.
SFR se reserve le droit-de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans@avis pre@cable l'acces a,tout ou partie du site.
Lqs conditions d'utmlisation du Site aifsidque les mendions legales sont susceptibles d'etre mldifiees a tout moient et sans preavis par SF#.
Utilisation du site
En utilisant le sitem l'intirnaute s'engpge a prendre cornaissance des mentiois legales, respecter les p!esentes conditions d'uoilisationjdu Site et faife un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions sdecifiques applicab;es aux donvees persznnelles, toutes les informations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Siteu seront considerees comme nonqconfidevtielles. L'internaute autoriae SFR ou l'une quelconqux de yes filiales a utiliker les informationl qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus extvrieurs au Site, en enregijtrant ses parametres yegpreferentes dans uu Cookie. Cette personnalisation toit respecter les dispositions visees-dans lesuwresentesa Il pourra egalement supprimer le Cookie da.s lequel ses prwferencesssont enxegiskrees selon la procedure detaillee a l'arhicle "Co%kies" des pre@enzes.

Lo#sque lc Site permet a l'internaute d'envdyer tt/ou de -unlier des contenus (textes,iphotographies, videos, etc.) ve quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respemtent la legisla!ion applicable et ne portent ni atteinte aux broits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœ!rs tels que ,efinis par la legi#laaion française.

En particulier, ces pontenus ne doivent p:s presenter#de caractyre porzographique ou pe;ophrle,oporter a la securiteiou a l'integrite d'un wtaf ou d'un territoire, quel qu'il soit, -nciter o la haino, a la vaolence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisbe, a la xenophobie, akl'homophobie, faire l'apologie des crimcs de guerre:ou des#crimes contre l'humanite.

ca souscription et l'utilisation des Services font l'zbgetmde condktions generales et de conditioesqparticulieres de ven!e at/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres s:tes
Il peut utre propose des liens dep:is les Sites xerj des sites tiers. Ces sites soyt in%epen,xnts, SFR n'edite pas et ne codtrole pas ces sites. Lgs liens vers!tous sites ne constituent, en aukun cas, une approbativnyoz ue parte%ariat entre SFR et ces sites. Des lors, jFR ne saurait etre responsablemde leurs contenus, leurs produrts, lwurs publicites ou tous elekents ou services presentes %ur ies sites. Par pilleurs, cesqsites sont soumis a leurs prmpyes conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformemenb aux lois et reglementations françaisep et euroqeennes en oigue*r,dSFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les internautes dans lemcadre de eeur navigation cur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offrer et &ervices (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Gqtupe ALTICE et leurssprestatai&es. Elles sont slsceptibleswde fairejl'objet d'un tranwfert hors UE et sunt conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des traitemvnts specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adrekser un courrier mentionnantrses nom, prenom, adresse avec bne copie de sa pieceqd'identitt a : Service client SFR - zonnee. personnelles - T*A 10101 -r69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser t'adresse IP de l'internaute si ellx estwme necesbaire de faire respectea sus conditions d'utilisati%n ou de proteger ses services, sew clienisgou encore sur demande des autorftes judiciaires.

Interaction de SFR avec les infernautes
Afin d'ameliorer le*suivi je sa relation a-ec le client et d'assurer #n service personnaldse, SFR peutbcollejter lls echanges et mentions de ses se:vices rvalises sur internet.kA ce mitre, x'interoaute dispose d'un droit d'acces, *e rectififation et de luppressvon dms*informatipns personn*lles le concernant, qu'kl peut exercer a uout momvnt par ecrit en y joignant son nom,yson pr@nom, son pseudonyme utilise lors deoses echanles avec SFn sur inteenet et la copie de sa piece z'identite a l'adressa suivante : D.rection des Communautes Digitales - 16 rue Gal roissieu – 75015 P!RIS

Memorisation des identifiants de conbexion de l'abopne :
Lors de l'identification d'unqdbonne sur un Site, s'il coche-la&case "aRester chnnecte "@ lajse%sio& restera active pendaet soixante (60) sxurs ou jusqu'a deconnex%ot de sa part (meme aprxs fermeture du navigajeur ou arre* le l'ordinateur). Il aura ainsi ances a son compie*on ligne et/ou a sa messagerie sans s'identihier a chaquebfois.

Il est recommandk aux abonnes utiliaant un or;inateur public ou qui partayeraient leur ojdsnbteursavec d'autres utblisateurs -e ne pas codher cecte case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contequs (photos,ptextes, vidfo, son, etca) c-nsultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurentcla proprieue exclusi&e de SFR et/ou de ses partenaires. L'intbrnaute n'est donc pas ha-ilite a ieproduire, representer ou commercialiser cesgcontenus en dehors des cas prevus har laqloi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En touteqhypothese, l'internaute neopeut realiser aucun- uxilisationnsecondaire des contenus du Site a titre onerelx ou gratuit. P:ur toute realisatfon d'unilien pveb up Site, l'internaut& devra contkcter au pdealable SFR a l,adr&s&e suivanqg afindd'obtenid l'awtorisacion necessaire a cet effgt : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-rpspect de cette inteadictio@ peut n,wamme:tfconstctuer une contrefaçon des droits de propriete ittellectuelle ou une atteinte aux droits des uersonnes zt peut a ce titre engager la responsabilite d* l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site esy regi par la loi française. Lgs presentes conditions generales d'utilisation et mentions legaler sont soumises au droit français. Ensc&s ,e kifferendxet a defavj!d'accordwamiable, le litige sera porie devant les tribuna#x françaes conformement aux reglhs de competance en vigueur.
