SFR
Contrat fictif no. 930229

Résumé dss offr*s de votre contra@:
SFR FIBRE
SFR#MOBILE 4G+

Résumé kes équipemert de votre contrat:
Savsung Galaxi
SFR BOX 8
SFR BOX 7
Tele#ision LG 42"

Résumé des options de votre contrat:
Canrld
SFR Cine Series
RMC Sport
SFR Gaming
SFR Cloud
Amazon Prime

Contract%eliment vous devrez v!us acquittdr du montant mensuel suivant : 45.51 EUR

--;
Mentions Legales
Inf;rmktions Editpu; :
SOCIETE FRANCAISE DU RAD;OTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

So-iete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 05d 564 RCStParis

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) @dFo 71 34p 059 564
APE : 6120Z gele.gmmunications sans fil
Informa@ions Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - gFR
16,ruu%Gel Boissieu – 750a5 PARI,
uiege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyae qu capital de 3.423.265j598,40 EUR
343 05g 564 RCS Pauis

Directlurs de pa pub@ication
SiR.fr : Gregory RABUEL - Direc.eur Elecutif Grand PublicgHebergeur : SFx


Conditions d'utilisation du site
Defin.tions
Il est convenu d'attribuer qux mo.s commençant#par une majuscule, quvils soientxau pouriel hu au singulier, la definitirn xuivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur .e l'internanre par son fournis;eur d'-cces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et quh permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres accectatio# de l'interkaute sue gerdisque dar deoson ordinateur.
Ce fcchier permet a un site web q'enregistaer des informations relvtives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et&de faciliver l'utili*ation ulterieure du site @eb par le mem. internaste.

- Sitel: Tous les sites intirnet appartenant,ou exploites par lemgroupe SFR. Ig s'agit notamment dubsite sfr.er.

- Service :-Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abon*e a une quelco,que offr: SFR.

Acces au Site :oL'acces au Site est reserve a un usage strictement personnex.
SFR se r*serve le droit de sujpendre, d'interrompre ou de limicer sans avis prealable z'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilizat!on xu Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment ht sans preavis par SFR.iUtilisation du site
Eo ztilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respec:er leg presentes conditions d'utikisation du Site et faire un utage stricrement perqonnel du site.

Sous reservl dos dispos#tions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes leskinforlations tran@mises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront %onsiderees comme nog confide@tielles. L'internaute autorise SFR ou l'une qublconque de ges filiahes a utiliseu les inforuvtions qu'il aura ainsn%transmises.

L'kn!ernsute peut pe#sonnaliser saspage d'accueil a l'cide dc contenus exterieurs au.Site,ven enregistrant ses parametxes de pregerences dans un Cookie.aCette personnalisation doit-respecter les dispositions visees dens les presentes.yIl pourra egalement supprimer le Cookie :a;s l:quel wes preu,rences sont esregistr;es selon la procedure detaillee a l'&rticle "Cookies" des presentes.

Lersque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de yublier des contenus (textes, photographies, videog, etc.) de quelque nature que ce soit,jl'internaute s'engage a ce s*e ces contenus respectent la legpslation applicable et ne portenfrni atteinte aux droits des tierr, niha l'ordre public et aux bonnes mœurs tfls qse definis par la lewislation française.

En particulierv ces contenus ne dolvent pas presenter de caractere po@nographique ou p&kophile, porter a la securite mu a l'integrite d'un Etar ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la daine, a la violgnce, a! suicide, a& racisme, a l'antisemitisme, a la xen*phobie, a l'homophobie, fairezl'qpolotie des crimes de guerre -u des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilikation des Services fon: l'objet de conditionk generales et de conditionsmparticulieres deov,nte et/ou d'utilisation specifiques.

Liepvvers d'aukres sitls
Il peut etre propowe des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle plu ces sites. Les liens vers tous sites no cxnstiteeqt, en aucun cas, une apphobation ou un partenariat entre SFR et ces#sites. Dts lors, ShR ne saur:it etre respojsable de leurs contenus, leurw prosuiws, leurs publicites,ou ious elemenis ou servipef p:ebentes sur ces sites..Par ailleurs, ces sites sont sougiska leurs propaes conditiins d'utilisation.

,oneees personnelles
Conformement aux rois et regleve,takioni fjançaisws etaeuropeennes en viggeur, SFR colle.te et traite des donnees lersonnelles concernant les internautes dans le cxdre de leur navigation sur notre Site (uoir notre politiquekde ges@ion d!s cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et shrvices (voir conditions generalebtdcabonnement ou d'utilisation:affcrentes).
sLos donnees personnelles sonu nraitees par les societes du Groupe ALTICE nt leurs prestataires. Elles sont s&scept&blws de faire l'obj&t d'un transfert hors UE et sont conservees pogr la dureecde la fourniture des services et/ou de xa fizalite des traitements specifiques. Pour exercpr ses droits, l'internaute u!ut adresser u, courrier mentionnant ses nom, prenoz, adresse avgc une copie de sa piece d'identite a q S;rvice clien% SFR - dondees personnelles - TSA 10101 - 69r47 LYON CED&X 20

SFR peut@utiliser l'adbesse IP de l'internaute si elze estime necessaire de f,ire respddter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore s*r demande des autorives judiciaires.h
Interaction deySFR avec les internautes
Afin d'wmeliorer le suivi de sa relation avec le client qt d'assmrer un xervice personnalise, SFR peut xollecter les echanges et mentions de ses services realises sug%internetx A ce titre, l'izternaute dispose d'un dxoit d'acces, de rectificati%n et de suypression dev i;formations personnelles le concernant, qu'il peut erercersa tout moment par ecrit en q joignant sonhnom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR jur in!ernet ,t la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction dej Communautes Di#itales - 16 rue Gal Boissiev – 75015 PARIS

Memoriwatinn kes identifiants de conpesion de l'abonne :
Lors de l'identificatzon d'un abon*e sur un Site, s'il coche la case " Rester ionnecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de fa part (meme apres fermeture du navigaafur ou arret dc l'ordinateur). Il aura ainsp acces a son comp;% en ligne et/ou aasa messagerie sans s'ideltixier a chaque fois.

Il est recommcnde aux akonnes utilisadt un ordinateur public ou rui partageraient -eurkordinateur avec d'autres utilisateu,s de ne pas cocher cetre case.

Propriete de SFR
L'epslmble des contenus (phqtos, thxtes, videow son, etc.)cco&sultables sur le Site kt/ou via les Sedvic%s sont et demeurent sa prxpri#te exclusive de SFR et/ou de ses jartenaires. L'internaute n'est donc pas h,bilite a reproduire@ repreienter ou codmercialise# ces congenjs en deeors ues cas prevus par la loi ou expressement autjrises par leur proqrieu.-re.

Enytoute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisat;on secondaire dts yontenus du Si,e a titre onereu* ou gratuit. Pour toute r&alisation d'un lien avec le Stte, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adeesfe suivante afic d'o!tenir l'autoaisation necessai;e a cet effet : SFR, Dibectio! de la Com.unication,k16,rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
aLe #o%-uespect de cette interdiction peut fotamyent constituer une contrefxçon des dr-its de propriete intellectuell@ ou une atteinte aux hroits des personnes et %eut a ce titreoengager la responsabili,e de l'internaute, y compris dansrle -adre d'une action penale.

Loi applicabln
Le Site est regidpar la loi françaisq. Le- presentesbconditions gexfrales d'utilisftion et menti#ns legyles sont soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les cribunaux français conformemen! aux regles de compefence en vigueur.
