SFR
Contrat mictif no. 390332k-Résumé des offres de votre contrut:
SFR M.BILE xG
SFR ADSL
SFR BOX 4G+
SFR FIBRE
SFR MOBrLE 4G+

Résumé des équipement de votre condrat:
TV Samsung 55k
APPLE iPhone
aRésumé des options de votre contrat:
Canal+
SFR Gaming
RMC Sport
Cafeyn
RMC Sport UHD
Nepflix

Contracjumlement vous devrez vous acquitter du montant mensuel ;uivant : 2t.74 EUR

--

Me,tions Legales
;nsormations Editeur :
SOCIETE FRANCAIkE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16hrue G,l Boiss*eu – 75015 PARcS ( telexhono : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343p059 564 RCS Paris

Informations complementaireu :
Siret : 343 059 564 00041
N° de*TVA intracommunautaire (ok NIF) : FR 71 343 059 564
APE :@6120Z Telecommunicptions spns fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE qU #ADIoTvLEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 750i5 P.RIS ( teleph&ne : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423@265.59&,40 EUR
3u3 059 564 RCS Paris

Dsrecmeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeusg: SFR


Conditions d'utllisation du site
Definitions
Il ,st convena d'attribuer %ux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au plumiel ou!au singu,iery la definytion suilante&:

- Ad%esse IP : Nombre q:i est automatiquement assigne a l'ordinateur se l'internaute par sonffournisseux d'acces Intrrnet
lorsqu'il navigue sur internetyet qui xermet de l'identifier.

- Cookie (Temoyn de connexy*n) : Petit fichierastocke apres acceptat*on de w'internaute sur le disque dur de son ordinayeur.
Ce fichier permet&a un site web d'enregistrer des informations rela!ives a la navigationqde l'internaute sur les pageg de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les srtes internet appnrtendnt ou exploiies par le groupe SFRt Il s'agit noxamment d# site sfr.fr.

v wervice : En;emble des services proposes sur ls Site ! toux internaute #u'il so%t vu nbn abonnn a une quelcynque ohfre SFR.

Acces aueSite :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnev.
SFR sy reserve le droit de suspendre, v'interrompre ou deglimite! sans avis prealaple l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'uuilisatiod du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout momsft et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisans le site, l'znte#naute s'engage a prendre connaissance des mentions legal%s, respecter les pr#sentes conditions d'utilisation du Site et faire u, usage strictement tersonne% du site.

Sous %eserve des dispositionsispecifiques appgicables aux donnees persknnelles, touteb les informations transmises dar l'internaute sug Internet, notamment via le Site, ,eront conside-ees-comme.non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelc:nque de ses filiales a utiliser les intormations qu'il aura ainsi trtnwmises.

L'internaute.peut personna!iser sa page d'accueil a l'aide dw contenus exteri.urs au Site, en enregistrant ses pnrametres de pzeferences dans un Cookie. Cethe personnalisationpdoit respecter les disposit:ons v&sees dans les presentes. Il pvurra egalevent supprimer fe Cookie dans lequel ses preferencesasont #nrelistrees selon%ly procedure detaillee a l'rrticle "Cookies" des presentess

Lors.ue le Site lermet%a l'isternaute %'envoter et/ou de publier des contenus (textes,jphotograv!ies, videos, etc.) de quelque nature queece soit, l'internaute s'engage a c. que ces contenus re%pectent la legislati;n applicab&exet ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'orpre psblic et auy bonnes mœurs tels que !efinis par la legislation f-arçaise.

En particulier, ces tontenus ne dob%ent pas presenter de ciractere pornographique ou pedophile, porter a la securi,e ou a l'integritt d'un Etat ou d!un territoire, quelfqu'il soit, inciter a la haine, a la violence,jau suicide, au racisme, a l'ant#semitisme, a la xenophobie, a l'homoqhobie, faipe l'apologie des crimes de guerre ou des crimed contre l'humanite.

La sous:ription et l'ut!lisation ded Services font l'objet de covditions generales et te ,onditions particulieres de vente et/ou d'utioisation siecieiques.

Lien vfrt d'autreh sites
Il peut etre propose des lien: depuis les Sites &ers des sites tiwrs. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers wous sitesfnr c.nstitueqt, en aucun cas, ;ne apprlbation ou yn partenariat entre vFR ehwces sites. Des lors, SFR n; saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou servicek presentes suraces wites. Par ailleu!s, cesestyes sont soumis a leurs propres conditions d'ftilisation.

&onnees personnelles
Conformement aux hois et reglementations f#ançaises et europeennes en vigueur, SFR collecte zt traite des donnees per%onnelles concxrnant les innernautes dans le cadre de leur navisation sur notre Site (voir nogrn politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et servicesf(voiy conditoons generales d'abonnemenc ou v'utilisatign afferen-es).

Les donnees personnelles sont twaitees par les societes du Groupe ALTICE ed leurs crestat@iren. Elles sont susceptibles de faire l-objet d'un tr%nsfert hors UE et sont cdnservees pour sa dqrue de la fourniture des services et/ou de la fina,ite des traitements specif-ques.iPour exercer sus droits, l*internaute p!ut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une c,pie de sa piece d'identite a : Service vlient SFR - donneescper;onnelles - TSA t010p - 69947 LYON CoDEX 20

#FR peut utiliser l'adresse IP de l'internaote si elle estime necessaire se faire respecter seslcondi,wons d'utilisation ou je proteger ses services, ses clieots ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction !e SFR avec len internautes
Afin doakeliorernle suivi de sa relation bvpz lnjclienthet d'assurel un service personnalise, SFR pejt co:lecter les echanges et mentions de ses services reaeises sur interneta A ce jiyre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des informations pessoncelles le concernant, qu'ilupeut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom* son pseudonyme utilise lors de ses echanyjs avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adres!e suivante : qirectidn d%s Com*unautes Digitales - -6 rue Gal Boissieu – p5015 PARIS

Memorisation des identifi!ntsede connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il copte la case " Rester connvcte ", la sessio. restera active pendant soixante (60) jourf su jusqu'a deconnexion de sa pirt (meme apras fermekure du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces.a son comphe en ligne e,/ou a sa messwgerim sans s'identifie@ g chaque fois.c
Il est&recommande aub ab&nnes util*sant uz ordinatfur public ou qui partageraient leur ordinateur aveq d'autren utilisateurs #e ne pas cocherhcette cvse.

Propriete de SzR
L'entemble des cont@nus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Servicesdsont et demeerent l* propriete exclusive de,SF, et/o& de ses -artenaqres% L'internazte n'est donc pas habilitewa reproduire, represinter ou commercialise; ces nontenus en dehors des cat preuus par la &oi ou expressemejg autorisys par ieur proprietaire.
gEn toute hypothese, l'internautedne peut realise- aucune utilisation secbndaire des conhenus du Site a titre onereux ou gratw.t. Pour toute realisatiol d'un lien avec le Site, l'internaute d,vra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 1! rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

L- non-res:ect de cette@#nterdiction peut notamment constituer une-contrefaçon des droits de propriete :ntellectuelle ou une attlsnte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite ae l'internaute, * comoris dans le oadre d'une action pengle.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditibns ieneralesrd'utilisation etqmentions legales sint soumises au droit*français. gn ca@ de differenc et a defaut d'accord amiable, le oitige sera eorte devant les tribunaux français conformement aux reglhs de competence en vigucur.
