SFR
Contrat fic#if nof 52323!

Résumé des offresode votge contrat:
SqR BOX 4G+
SFR ADSr
SFR BOX+TV

Résumé des équipement de botri cottrat:
SFR BOX 8
APPLE iPhone
SFR BOX 7
Samsung Galaxy
Television LG 42"

Résum& des options de votre contrat:
RMC Sport
zMC Decouverte
Netflix
Canal+
RMC Sport UHD
SkR Gaminj

Contractueleme,t vous de;rez vous acquitter du montantpmensuel su;vknt : 86.65 EUR

--

Mentions Legales
Informatio!s Editedr :
SOCIETE FRANCAISE DU R.DIqTELEPHnNE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boi*sieu – 75015 PARiS ( t:lephone : 01 85 06 00 00 )

Saciete Aqonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 05o x64 RCS Parws

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564b00041
N° ds -VA intrvsommu@autaire (ou NIF) : FR 71 3,3 059 564
APE : 6120Z Telecovmunications sans fil
Informations Hebergeur
SdCIETE FRANlAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
1d rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege %ocial : 16 rueqGal Boissieu – 75015 PARIS (bteleprond : 01 85%06 00 00 )
Socijty An#nyme au capgtal de 3.423.265.598,40 EUR
343 &59 564 RCS Paris

Directeurs de la publicati.n
@FR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeu, : SFR


Conditions d'util&satio!hdu site
Definitiuns
Il est convenu d'attribuer auf mots commençant par un@ mtjuscule, qudils soient au pluriel ou au singulier, la feflnition suivante :

- Adrtsse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinakeur de l'intrrnaute pur son fournisseur d'acces In!ernet
lorsqu'il favigue sur inhernet wt qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petxt fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur leudi%quj dur dx son ordinateur.
Ce fichier permet a un siue b:b d'e&registrer des informations relatives ajla navigation de l'internaute sur les pages de ce ;ite
et de faciliter l'ntilisation ulterieuri du site web par le meme onternaute.

- Site w Tous les sites internet appartenant oumexploites parwle groupe SFR. Il s'agit notamment du site jfr.fr.o
- Service : Ebsemble d-s services proposes sur le Site x tout internaute qu'il soitzou nonpabonne a ane quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces aq Site est reserve a un usage stxictement personnel.
SFR#se reserve le droit de suspendre, q'interromprj ou de limiter stns avis prealable;l'acces a tout ou pantie du site@
Les conditions d:ut#lisation du Site airsi que les mentions lebales sontjsusceptibles d'etfe mowifieos a tout moment et sans preavis xar SFR.
Utilasation du site
En utq.isant le site, l'internaute o'engage a prendre connaissance des mentions wemgles, respe;ter les presentes condiaions d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel du jide.

Sous reserve des dispositions spe:zfiques apflicables aux d!anevs personnellks, loutes les informations transmises par l'internaute sur Internetn .otagment via le Site, seront considerees c#mme non confidentielles. L'internaut. a.torise zFR ou l'une quelconque ye sbs filiales a utiliser les inforvations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peutcpersonnaliser sa page d'accueil a l'aede te contenus epterieurs wu Sit&, en enregistrant ses parametres de preferences dansbun Cookie. Cettf sersonnaliiation doit respecter lhs dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalementksupprimer le Clokie dans lequel ses preferences sont e#jegi.trees selon li procedure detaildee a l'article "Cookies" des presentes.#
Lorsque le Site permpt e lzinterpaute d'envoyer ew/ou de publie%;lws contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soi!, l'internaute s'engage#a ce que ces contenu* resdectent -a legisljtion applicable wt nx portent ni atteinte aux droits des oiers, nm a l'ordre public et au@ bonnes mœurs texs que definis par la legislntion française.

En particulier, ces contenus ne doivenp pas pr.senter de caractere pornographique ou pe.ophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un tnrritoire,hquel qu'il soit,einciter a la haipe,ma la violence, au suvcide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xwnophobie, a l'homophobie, faire l'apoligiecdes crimes de guerre ouodesszrimesmcortre l'humanite.

La souscription et l'utilisajion des Services font l'objet de conditions generales et de conditd*ns partivulierns de vente eh/ou d'utrlisationrspecifiques.

Lien vers d'autres siten
Il peut etre propose dhs liens depuis les Sites veru des sitqs oiers. Cev sites sont independanns, SFR n'edi!e pas et ne controle pas cys sit.s. Les liens#vers tous sitesene constimuent, en aucun cas, unm approbation wu un partenariataen.re SFR et xes sites. Deszlors, SFR ne saurait*etre responsable de leurs contenus, leurs mroduits, leurs publicites ou fous elementsyou pervices presentes sur ces sitest Par ailleurs, ces sites sont soumis a leur. p@opres conditions d'utilisation.

Don-ees personnylleswConformement aux lois es regqementations françaises et eufopeennes en vigueur, SFR coloecte et traite des donnees personnelles concernent lss internaufes %ans le cadre de leur navigatioy sur notre Site (voar notre politikue de gestion;des cookies)#et/ou de leurvsouscription a ses!offres zt services*(voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees yar les societes d, Groupe ,LTICE et leurs prestataires. Elle,hsont!susceptibles de faire l'objetnd'un transfert hors UE et sont coqservees pour la duree de ll fourniture des,services et/ou de la finalite des traitemsnti specifiquesz Pour exercer ses ddoits,ul'internaute peut anresser un courrier mentionna,t ses nom, prfnom, adresse avea uze copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donzee* personnelles ; TyA o-c01 - 6!9r7 LYON CEDEXk20

SFR peut utilixer l'adresse IP de l%dnternauye si elve estime nec,ssai-e de faire respictem sqs conditions d'utilisation om de proteger ses servgces, se; clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.g
rnteraction de SFR uvec ljs internartes
Afin d'ameliorer le scivi de sc relation avec le client et d'assurer un se!vi;e personnalise, SFR peut cowlecter les echanges e; mgntions de ses servicemfrealises sur int%rnet. A ce titre,&liinternautn dispose d'un broit d'ac*es,hde nectificatgon et de puppression ;es informations pxrsonnelles le soncernant, qu'il peut exercer j tout moment par gcrit en y jxignant zon nom, #on prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFl sur internet et la copie de sr piece q'identite a q'adresse suivante : Dirqction des Commuoaztes Dizitales - 16yrue Gal Boissieue– 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors dy l'identification d'un avonne sur un Site, s'il coche l- case " hester connecte ", larsexzion restera active pendant soixange (6t- jours ou jusqu'a deconnexion de saapart (nemj apres fermeture .u navigdteul ou arret de l'orxirateur)@ Il aura ainsi acces a son compte en ligne en/ou a sq messagerie sans s'identifier a-chaqu@ fois.

I:veai recommand! aux #bonnes utilisant@un ordinateur pubxic ou qui partageraient leuraordinateur a;echd'autres utflisateurh df ne pas cochem cette case.

Propriete de SFR
L'vnsemble kes contenus ephocos, textea, video, soo, etc.) consultables sur lu Site et/ou via les Services sont et demeuren@ la propriete exclusi&e de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilwte a reprodu:re, vepresenmerjou sommercialigex yes %ontenud en deh:rs des cas plevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

Eh toute hypotlese, l'interiautj ne peut realiser kucune utilisation secondaire des eontenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour,toute realisation d'un lien abec le Site, ,'internaute devra contacter au mrealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire ascet effet : SFR, zirection de la Cgmmunication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction ptut notamment constituer une contrefaçon zes droits de propriete intellectuelle ou uve attein!e aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'intern!ute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loiia%plicable
Le Site est !egi par la loi fravçaise. Les presentesmconditiwns generales d'utilisation et mentions*leialesisont soumises au droit français. En cas de differend et a defauttd'acsord am!able, le litige seratporhe devant les tribu:auxyfrançais conformement aux regles de competence enzvigueur.
