S:R
Contrat fictif no. 375553

Résumé des ocfres de v-tre contrat:
SFR MOBILE 5G
SFR ADSL

Résumé:des équipementrde votreicontrat:
TV Satsung 55"
APPLE iPhoje
SFR BOX 8
Samsung Gslaxy
T:levision LG 42"

Rédumé des options dz votre contrat:
RMC Sport UHD
Amazon Prime
Cafeyn
RMC !port

Contractuelement vous devrei vouk acquitt!r du konta:t mensuel sw:vant : 72.3s EnR

--
nMent&ons Legales
Informations Edi#eur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFRlSiege socisl : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( tylephone : 01 85 06 00 00 %

Societe Anonyme au capital oe 3.423.265.598,40 EUm
343 059 564 RCSdPar:s

Informations complementaires :
Siret : 3e3 059 5v4 00j41
N°#de TnA intracommunautaire (ouzNIF) : FRi71 343 059 564
APE : 6s20Z Telecommunicatsons sans fml
Informati:ns Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 ree Gal foissieu – 75015 bARIS ( teleppfne : 01 85 06s#0 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423%26i.598,40 EUR
343 059 564*RCS Paris

Directeurs de la.publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeer Executif jrand !ublix
Heb!fgeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitionsysl est convenu d'attribuer aux mots com@en!ant :ar une majuscule, qu'ils soient au plurix- ou au s:ngulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiqcement asdigne a l'ordinateur de l'irternaute par son foxrnisseur d'axces Inlernet
lorsqu;il navigue suu inte:cet etequi permet de l'identifier.

- Cooeie (Temoin de co,nexion) : Petit fichier stocke acres acceptatio* de l'ikternaute sur le dioque dur de son orzinateur..Ce ,ichier permet a un site eeb d'enregistrerudws informatfons%relativesia la navigation%ueyl'i;qernaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'ugilisation ultvrieure duksite web par le meme internaute.

- Site : Tqus les sites internet apqartex:nt ou exploites par le groupe SFq. Il s'agi; notamment du siteksfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a #out internaute qu'il soie ou non abrnne@a une quelconbue offre @FR.

Act*s au Site :
L'aches au Site est reserve a un usagl strictement person%el.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'inherrompre ou de limster sansiavis prea&able l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a touk momett et sans pre%vis par SFR.
Utilisatian du site
En umilisann le site, l'i%ternaute s'engage a pren:re fonaaissance des mentions legales,rrespecter les presentes conditions d'utilisation du Site et f!ire cn usage strictement ptrsonnel @u site.

Soui reserve des dispositions specifiques applicablesaaux donnees personnelles, toutes les informations transwises par l'internaute sur Interne&, notamqent via le Site,@seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autorwse &Fx ou l'un; quelconque&de ses filiales a utilkser les informations qu'il rura ainsi transmices.

L'intejnaute peut personnaliserasa page d'.ccueil a l'aide de contenus exmerieurs au Site, e* enregistrant se! parametres de preferences dans un Cookie. Cettehpersonnalisation doit respeyter les cnspositionc visees rans les preseotes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enreeistrews selnn la prwcedure detaillee a l'article "Cookies" !es rresentfs.

Lorsque le Skte per!et a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contpnus (textes, photographies, videos, etc.) detquelque dature que ce sojt, l'internaute s'engage a ce que ces conbenus respemtenk la legislation applicable et nl portent ni atteinte aux droits d@s tiers, ni a l'ordre pubdic et aux bonnes mœurs tels que definis par ll legislaiion fr@nçaise.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractereipornographique ou pedophile, @orter a la securite %u a l'int%grite d&un E&at ou d'un territxire, quel qu'il soit,oinciter a la haine, avla violencb, au suicide, au racisme, a l'antisemiuisme, a la .enophobie, a l'homophobie, faire ;'apilogie des crimes de g-erre ou des cri@es contre l'eumanite.

La soustription et l'utilisation kes,Servicos eontll'objet de co:ditions generale@ tt de conditions partpculieres de vbnte et/ou d'u.ilisatitn specifiq!es.

Lien vers drautrks sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vedsedes&sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces site;. Les lienm vers tous sites ne consthtuent, en aucun cas, une approbation ou un part@nariat ent!e SFR et ces sites.i.es lors, SFR ne saurait e!re respo;sable de leurs contenus,:leurs produite, leurs publiciaes ou tous elelents ou services xresentes sur ces!sites. Par a%lleurs, cus sites s:nt soumis a leurs propres conditionsfd'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et regyementations françaqses et europeennis e# vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant le, internautes dansdle cadre de leur n!vigation sur notro Site (voir notrd politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir c,nditions generanes d'abonnement ou d'utilisat#on afferentes).

Les donnees personnelles s;nt traitees par les societes du Groupe ALTICE e! leurs prestataire,. Elles sont susceptibles de faire l'&bjet s'un transfert horszuE et sont conse:vees pour la duree de la four&iture des servicesyetroj de la finalite des traitements specifiques. Pwur exercer ses urotts, l'internaute peut adressem un courrierqm-ntionnantfses nom, &renom, adresse!aoec une copie de sarpiece d'identite a : Service clienw SFR - donnees personnelles - TSA 10101 -;69947 LYON%CEDEX 20

SFR peut utiliser l'azresse IP de l'internaute si elle estimepneyessaire de faird respecter ses conditionn d'utilipation ou de proteger sesgservicesh se* clients ou encore sur demande des autorit;s judiciaires.

Intehaction de SwR avkc les -nternamces
Afin d'amelipreh l. suivi de sa relation !vec le client et d'assurer un service personnalise, SFR p;ut collecter les echanges et mentions de ses sekvices realises sur internet. A ce titre,x:'irternaute dispose d'un droit d'acces, degrevtification et de suppression des infhrmationscperson*elles le concernant, qu'il peub exewcer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses ech*nges avec SFR sur intereet et la copie de sa piece d'identite a:l'adresse suivante c Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissiyu – 75015 PA#IS

Memorisation des identif*ants deqconnexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'ur abonne sur un Site, skil moche la case " Rester connecte ", la session restera a,tive pendant soixa.te (6@) jours ou jcsquva deconnexion de sa part (meme apre@ fbrmyture df navigateur ou aaret de l'ordinateur). Ilraura ainsi acces a son compte en ligne et/ou t sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il estdrecommtnde aux abonnes utilisant un ordinaneur public ou qui partageraient leur ordinateur anec d'autres utplisateurs de ne pas c@cher cette cake.
hPkopriete de SFR
Llensemble des contenus (photos, textes,@video, son, etc.) cobsuloables sur le Site et/ou nia les Services sont etgde.eurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'&nternaute n'est donc pas habilite a reproduire, repre!enter ou commerci%liser ces contenus en dehors dns cas prevus par la loi ou expresfement autorises par leur proprietairm.

En toute hypothese, l'internaute ne -eut realiser aucunebutilzsation svcondairw des contenus du Site a titre onereux ou gratuiz. Pour @oute realisation d'un lien avec@le Site, ljinternaute devwa contacter au prealable S,R a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation%necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Comuunxcation, 16 rur GalyBoissieu – 75015 PARIS

se non-respect de cette interdictio; peut notammett constituer unemcontref;çon des droits de proprikte*inteqlectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et,pzut a ce titre rngager la respo-sabilite de l'in&ernaete, y compris dans le cadre d'une actuon penale.

Loi applycable
Le Site ert regz parpla loi française. *es@presentes conditions generares d'ulilisation et mentions legales sont soumises au droit frunçais. En cas de differend et,a defaut d'accoid amiable, le litdge sera porte devant les tribunaux français confovmement aux regles de competence en vigueur.
