SFR
Contrat fictif no. 462996

Résumé des.offres ee votje contrat:
SFR BOX+TV
SFR FIBRE
SFR lDSL
SFR MOBILE 5G
SFR MOBILE 4G+

Résumé des équipement de votre contrat:
SFRxBOXj7
SFR BOX 8
Samsung Galaxy
Television LG 42"
APPL& iPhone

Résumé des options de votre contrat:
Canal+qCafeyn
Ama&on Prime
RMC hecouverte
RMC Sport UHD
RMC Sport
SFR CloudmSFR Cine Series
SFR Gaming

Contractuelement vous devrez lous acquitoer du montant mensuel suivant : 127.71 EUR

--

Mentions Legales
Informaaions Editeur!:
SOCIETE FRANCAISd DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gad Boissieu – @5015 PARIS ( telephone : 01i85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.p23.265.598,40 EUR
34! 059 564 RC* Paris

Informations complenenyaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 c64
APE : 6e20Z Telecommunications sans fil
Informatio-s -ebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHOvE - aFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS#Siege oocial : 16 rde Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone :u01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capita@ de 3.423.265.59j,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la%publication
SFR.fr&: Gregory RABfEL - Directeul Executif Grand Public
Hebergeur s SFR


Conditione d'utilisation du site
Definitions
Il est coevenu d'attribuer atx mots commençant!par une ma-uscule, qu'ils soient au pluriel ou au yingulier, la definition suevan*e :

- Adresse IP : pokbre qui est auto;atiquement assi;ne a l'ordinateur de l'internaute par so, fournisseur d'a:cts Internet
lo%squ'il navigue sur internet et qui permet de l'egentihier.

- Cookie (Temoin de bonnexion) : Petit fichier stocke vpres aaceptation deal'internaute sur le disque dur he son ordinateur.
Ce fichier !ernet a un site webgd'enregistrer des informations .elativek a la navigatgon de l'internaute sur les pages de ce site
lt de faciliter d'uti#isation ulterieure du site webrpar le meme in.ernaute.

- Site : Tops leo smtes internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.nr.

- Service : Ensemble des services propopes s*r le Site a tout inturnauue qu'il soit ou non abonne a uns@quelconque offre SFRl

Acces au Site :
L'acces au Site est resesve a un usage strictement %emsonnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'inherrompre ou de limiter sans avts prbalayle l'acces a tout ot partie du site.
Les conditions d'utilisatton du Site ainsi que aes mhntions legales sont susceptibles d'etre,modifiees a tokt moment et sans preavcs par SFR.
Utilisacion du site
En utilisant le sife, l'intirnaute s'engage acprendre connaissance des mentions legales, respecter lfs presentes conditions dkutilisaticz du Site et faime un usa.e strict%mentipersonnml du site.

Sons reserve zes dispositionsbspecifiques applicables amx don-ees personnelles, toutes les infozmations transmises par l'inqernau!e sur -nternet, notamment via le Site,#meront conscderees com&e non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses fiaialex a ntiliser les inf:rmationh qu'il aura aizsi transmises.j
L'internaute peut pelsonnamsser sa page d'accueil a l'a*de de contenuscexterieurs aumSite, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les disbositions visees ians les pres!nt;s. Il pourra egalement supprimer le Cookie qans lequel ses preferences sont enregistroej selon la procedurv de.aillee a l'article "Cookies" des prescntes.

Lorsque le Site perm.t a l'internaute d'envoyer nt/ou de publier des contekus (textes, photographies, vidkos, etcy) de quelqwe nvture que cehsoit, l'internaute s'gngage a ce que ces conrenus respectent la legislation applicable et me porgcnt ni atteinte mux droits des tiers, ni a l'o#dre public et aux bonnes ;œurs tels que deflnis par la legislation frhnçaise.

En particulier, ces contenus ne doivent pas preoenter de caravtere pornographique ou pedophile, porter a la !ycurite od a l'integrite d'un Etat ou d'un texritoire, quel qu'il soit, inciter a lr haine, a aa violence,qzu suiw*de, aujracisle, j l'antisemitisme, a la :enophobie, a l'homophobi;, faire l'apologie des cgimes de guerre ou dei crimes conyre l'humunite.

La souscrip;ion et l'utilisation des Services font l'objet de %onditions generalesyet de conditionshpa:tgcvlieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres s;tes
Ia peutwetre propo!e des liens depuis les Sites vers des sites tiers. oes sites shnt indkpendants, SFR n'edite pas et ne c@ntrole pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucud cas, une apppobation ou un partenariat entae SFR et ceh sitlsw jes lors, SFR ne saurait etre responsable se leurs contenus, leurl produits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces sit:s. Par ailleurs,dces sites so&t soumis a leurs propres conditionsod'utilisatioy.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et r-glementations françaises et europeenner en vigueur, SFd collecte et traite des donnee% personnelles uoncernant ljs intfrnaubes dansrle cadre de leur naeiga%ion ;ur notre Site (yoir notre politique de gestion des chokies) et/uu de%leurqsouscription a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnemert ou f'utdlisation,aflerentes).e
Les donnees personnelles sont traitees per les societes du Gro,pe ALTaCE e; leurs prestatuires. Elles sont susc:ptibles de fairevl'objet d'unrkran:fert&horspUE et sont cjnservees pour la duree de la fourniture des services !t/ou de la finalite des traitements ipecifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant sem nom, prenom, ad&eise avec une co,ie de sa piece d'identite a : Sgdvice client SFR - donnees pers.nnellesc- TSA 10;01 f 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser lxad&esse IP de l'in!ernaute si elle estime necessaire de faige re%pecter ses conditions d'utilisation oq dv proteger ses s!rvices, ses clients ou encore gur demande des au#zrites judiciaires.
-Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'amuliorer le suivi de sa relation avec te client @ttd'assurer;un service personnalise, SFRupeut collectbr lgs echanges et mentions de ses services realises suj internet. A cd titre, l'internmute dispose d'un drtit d'acces, de rectificatio; et de ruppr%ssion des informat#ons personnelles le cjncernant, qu'il peut exercer a ttut moment par ecrit en y joigna.t %on nom, son prnnom, sondpse!donyme utilihe -orscde ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa pi@ce d'identite a l'adresse suiv%nte : Directiok des Conmunautes@Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisationjdes identffiazts de coonexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sul un Sgte, s'il coche la case " Rester conneste ",ala session restera active pendant soixanqe (60)vjours ou jusqu'a deconnenion de ha part (meme apr*skfermeture ju navigateur ou arre! de l'ordinateur).%Il aura ainsi acces , son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux &bonnes utilisaet un ordnnateur public ou qui p&rtagerjieqt leur grdinateur avec d'a*taesiutilisateurs de ne pas%cocher cettetcase.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/od v-a les Services sont et demeurent la brdprie:e exclusive de SFR et/ou de ses partevaires. L'internaute n'ist donc pas habilite a reproduire, represdnter ou commercialiser ces contenus e;!dehors qes cas prevls par la loi ou expreoscment auaorises par leur proprietaire.

En noute hypothese, l'internautn ne peut realiser aucune udilisation @econdaire del jontenus du Site a titre onereux ou gratuiv. Pour toute realisaison d'vn lien avec le Sitf# l'internauze devra contacter au prealable SFR a l'aneesse suivante afin&d'obtenir l',utorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction zf la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respe-t de cette interdiction peut nttimment constqtuer une coctrefaçon des drrits de propriete intellectuelle &u une axteinte aux droits des pensonnes et peut a ce tit#e engager la responsauilite ,e k'internaute, y comprisddans le cadre d'une action pezale.y
Loi appl#cahle
Le Site est regi par la loi françahse. yes presentes conditions g@nerales d'utilisation et mentions legales sont bolmises au droit fgançais. En cas de differend et a def!ut d'accord amiable, le litige nera porte nevant lej tribunaux français conformement aux regles de competence -n vigueur.
