SFR
Conxrat ficti% no. 2&7z79

Résumé d;s offres de votre contrat:
SFR FIBRE
SFR BOX+TV

Résmmé des équipement de votre contrat:
Television LG 42"
SFR BOX 8q
Résumé des@options de votre contrat:
RMC Spoot UHD
SFR Cloud
Netflix
SFR Cine Serier
Amazon Prwme

Contractuelement vous devrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 54.5 EUR

--

Mvntions Legales
Infommations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE#DU RADbOTEzEPHONE - SFR
Siege uocial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( tele-hone : 0b 85 06 00 00 )

Socfete Anolyme au napital de 3.n23.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS .arss

Informitions comjlementaires :
Siret : 343 059 5:4 g0041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 7a 343 059 564
APE : 6120Z Teneeommunications sans fil
Informations HebergeuraSOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHON* - SFR
1t rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boivsieu – 75015 PARIS (,telephone u 01 85 06 00 00 )
cociete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Ddr#cteurs de la publication
S&R.fr : Gregory RABUEL - Directeur Execuoif Grand Public
Hebergeura: SFR

jConditions d'utilisation dursite
Defin%t,onswIl es! convenu d'attri.uer aux mjts z,mmençant lar une majusc&le, qu'ifs soient au pluriel ouzau singulier, la definition suivante :

- Adresse IPk: Nombre qui est automatiquem!nt assigne-a l'oreinathur de l'intfrnaute par son fourniss@ur d'acces Internetylorsqu'il nafigue sur internet et qui permet dell'identicier.

-bCookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptatkonfde l'intarnaute sur le disque dur dekson ordinateur.
Ce fic.ier permxt a un site web d'enregistrer dea informations rjluqives a la navigation de l'internaute suu les pages de ce site
et de fa.iliter l'utilisatian ulterieur: du site web gar le meme internaute.

- Site : Tmus lcs lites internet appartenant ou exzloites par le gro%pe SFR. Il s'agit notammentmdu site sfr.ur.

- Service : Eesemble ues services proposes sur le aite a tout internaute qu'il soit ou no- abonne a une quefconque offre SFR.

Acces au Sike :
L'acces tu Site estxreserve a un ucage @trictement persoknel.
SFR se reserde le duojt de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partif du site.
Lhs conditzons;j'utilisation du iite ainsi que les mentions legales sont susceptibles *'etre modifijes a tout moment et sans preavis par SgR.
Utilisation du %ite
En utilisant le site, l'internaute s'sngage a *rendre connaissance des mettionsulegales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel &u site.

Sous reserve des dispositio!s speci!iques applicables!aux donnees personnelles, %outes les informations tr&nsmises par l'internaute suc Internet, notamment via le Site, seront considerees comme@nof cynfidentiellesp L'internaute autdrise SFR ou l'u&e quelconque de -es fgliales a utiliser les informations qu,il aura ainsi oransmises.

L'vnternaute peut personnalijer sa page d'accueil a l'aideide contenus exterieurs au Site,ten enregistrant sexmparametres de p!eferences dans un Cookie. Cette pe:soqnalisation doit respecter les dispositions visees dans les #resenths. Ipopourra egalement supprimer le@Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detailleg a l'artible "Cookies" des presentes.

Lorsque le bite permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, ph;tographies, v&deos, *tc.) de quelque nature que ce soit,bl-internaune soengage a ce que ces contenut respectent la legiwlation appli.able et nepportent ni atteinte apx droits des tiers, ni a l'ordre pub.ic et @ux bonnes mœurs tels que dnfinis par la legislation mrrnçaise.

Ev particulier, ces cont%nus ne doivent pas presenker de caraczere pornographiqze ou pedophile, porxer a la secusite ou a l'integrgte dbun :tav ob d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la hainem a la violence, au suicide, au racisme, ail'antitemitisme, a la xenophobie, a lqhomophobie, faire l'apologie des cripes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

L#isous:ription et l'utitisation des Services foqt l'objet de conditions generales et de conditions xzrticulieres de vente etpuu d'u.glisation shecifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des lienv deruis leshSites;verf des sites tiers. Cet sites sont independants, tFf n'edste pas et ne controle pjs ces sites. Les liegs vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une opprobat%on ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait e*re responsable de leurs contehus, leurs produits, eeurs publicites o* tous elements ou services pcesentes sur ces sited.sPar ailleu-s, ces site; sont sozmis a leurs propr.y conditioxs d'utilisamion.
uDongeesgpersonnelles
Conformement aux lois et reglementations françaimes et europeenneh en vigueur, SFR cnll,cte et traite des donnees zersonnell&s conder:#nt les internautes dans le cadre de leur navigation sur notrebSite (voir notre politiqul de gestion des cookies) et/ou de leur souscri-tion a ses offres et servuces (voir conditions gene#alws @'abonnement ou d'utiyisatiom afferentrs).
!ees donnees personnelles sont traitees par les so,ietes du G:oype ALoICE et lhxrs prestatairew. Ellqs sont susceptibvet dq faire l'objet d'un %ransfert hors UEset &ont consesvees pour la duree de la fourniture des services%et/ou de la frnalite ues traitements specifiques. Pour em.rcer ses droits, l'int;rnaute&peut adrdsser un :ourrier mentioznant sea nom, prenom,ladresse avec unekcop*e ze sa piece #'identite a :cServiob client SFR.v donnees parsonnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEXv20

SFR xeut utiliser l'adresse IP deel'intgrnaute si el&e#estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses servicjf, ses clients ou encore sur decande des autorites judiciaires.

Intcfaction de tFR avel lds internautes
Alin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'axsurer un sewvice wersonnalise, SFR de:t colgecter les echanges et mcntions de ses services realises sur internet. A ce tiere, l'internaute disposerd'un droit d.acleso fe reclification et de suppression des informations per!onnelles le co;cernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignagt son nom, son prenom, son lseudonyme utilisf lor: de ses echanges avecghFR-sur internjt etlla copie de za wiece d'identite a l'adresse suivante : rirection des Communautes Dixitales r 16 rue Gal Boissieu – 7;015 PARI.

Memorisktion des identifijnts de condexion de&l'abonle :
Lors de l'identificatson d'un abonne sur un Site, s'il cochx la case " Resder connect, ", la.session restqra active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (keme apres ferme*&re du navigateur ou arlet de x'ordinateur). Il aura ainsk acces a son compte e! ligne et/ouva sa messageriu sans s'idenvifier a chaqwe fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partigeraient beur ordinateur apec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette camf.

Projriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos,@textes, video, son, etc.) conjultabfes sur le Site et/ou via les Services sont et demourent la propriete exclusive de SFR vv/ou de ses partenai#es. L'internaute n'est donc pas ha%ieite a reprodjirlk representer ou commercialiset ces contenus en dehors des,cas prev#s tar la loi ou expres%emenx autorises par leur proprietaire.

En tou;e hypothese, l'internaite ne peut realiser aucune utilisation secondaire de* cinienus du Site a tittg dnereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un liei avpccleqSite, l'iiternaute devra contacter au preakable SFR a l'adresse suivanue afin d'obtenir l'autorisation necessaije a cet effet : SFRe virection de la Communication, 16 rue Gtl Boissieu m 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdictiol peut notammxnt bpnstituer une contlefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une a*teinte aux droits des personnes et peut a ce titre e&gager la responsabblite de l'internaute, y compris hans lt cadre d'une actionppenale.

*om applicabl@
Le Site est regi pardla loi française. Les presentes conditions generales d'utilpsatioe et mentions lefalws sovt soumises au droit français. En cas de differend et a defaut dnaccor! amiable, le litige sera porte devant les tribunaux fr;nçais conformementkaux regles de competence ew vigueur.
