SFR
Contrat fictif no.s357600

Résuaé des of&res de votre contrat:
SFR B&X+TVlSFR MOBILE 4G+

Réshmé des équipement de votre contrat:
Television LG 42"
APPLE iPhone
Samsung Galaxy

Résumé des options de votre contrat:
SFR Cloud
SFR Gaming
SFR Cine Series
Cafeyn
RMC Sport UHD-
Contractunlement %ous devrezpvous a@quitter du monta#t mensuel suivant : 77.59 EUR

--

Mentions zegales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU !ADIOTELEPHONE -xSFR
Siege soxial : 16 rue yal Boiszieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00f)

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 5g4 RCS Paris

Informations compleme%taires :
Sirrt : 343 059 564 000;1
N° de TVA intracommunautaire (ou NIFg : Fj 71 34v 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTmLEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16!rue Gal Boissieu – 75k1c PARIS ( telephone : 01 85 06 d: 00 )
Societe snony&e au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCSrParis

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR-

Condit*oqsbd'utilasation du site
Definitions
Il est convenu d'aqtribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- adresse IP : Nomb*e qui est a&tomatiquement assigne a l'ordinateur de l'intirnautt par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il nrvigue sur internet et iui permet de l'identifier.

y Cookie uT&moin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internauee sur le disque duride son ordinateur.
Ce fichier permet a un sitebweb d'enregistcer des informations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de cexsite
et dd faciliter l'utilisationwulterieure du site web par le memh internaute.

- Sito : Tous res sites internet appartenant ou esploites par le groupe SFR. Il s'agit notammqnt du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site@a to;t internautd queil :c&t ou non abo%ne a un; quelconque offrebSFR.

Acces aubSite :
L'acces au Site est teserve a un usage swrictement eejsonnel.
SFR se reserve le*droit de suspen-re, d'in@errompre ou de oimiter sans ahis preal&ble l'acces a tout ou *artie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi qur les mentions,legales sont susceptiblestd'etre modifiees a tout moment gt sans preavis payxSFR.
Utulisatisn du site
En utili;ant le site, l'internaut# s'e#gage a prendrg connaissance des uentions legales, respewter les presentes conditions d'utilisatirn du Site et faire un usage str&ctement personnel du site.

Sous reserve des disiositions specifiques applicables aax donnees personnalles, xoutes lls inforsations transmises par l'internaute su. Internet, notamme!t via le Site, seront considerkes comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de wes fixiales a utiliser les informat.ons qu'il aura ainsi ttansmises.j
L'inttrnaute peu, personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contelus exderieu-s au Site, en enregistrant ses p%rametres de preferenyos dans un Cookie. Cette personnalisation do%t respecter les dispositions visees dafs les pgesentesp Il ppurra egalement suppiimer le Cookie dans leqoel ses preferences s!nt enregistrees selon la procedure detaillee atl'article "Cook.es" des preshntes.y
Lorsquesle Site permet a l'internaute d'envoyer et/ouade publier des contenus (textes, photygraghies, videos, etc.) de quelxue naturo que ce soit, l'ynternaute s'engagp a ce que ces contenus respectent la legisla;ion applicable et na portent ni attointelaux droits dez xiers, ni a l'ozdre public et aux:bonnes mœkrs tels quh definiy par la legislation*frvn;aise.

En psrpiculiel, ces contrnus ne doivent pas presenter de caractere pornsgraphiquu ou pedophile, porter%a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a za haine, a la violmnce, au suicide, au racipme, a l'antisemicisme, a la xexophobie% a l'homophobie, faire l'lpolozie des crimes de guerre ou des crimes contre lchpmanite.

La souscriptioi et l'ctilisation dds Services font lpobjet de conditions generales et de conditions particulieres de vunte et/ou d'utilisation specifiques.

Lien ve@s d'autres sites
Il pout etre&propose des liens depuis ves limes vers desasites tiers. Ces sktes #ont independants, SFR n'edite pas et ne .ontrole pas ces sites. Lej liens vers tous sites ne constituent, jn aucun cas, @ne appxobatio; ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des hors, SFR ne sourait etrezresponsabke de teurs contenus, leurs %rodsits, leurs publicites ou tous e@ements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis , leurd propret conditions d':tilisation.;
Donnees.personnellew
*onformement aux loisyet reglementatilns jrançaises et europeennes e- vigu@ur, SFR collec:e et traile des donnees personnelyes concernant lws inrernadtes dans le cadre de leur n@vieationisur notre Site (voir notre politique de gestcon des cookies) et/ou de leur sduscription a ses o;fres et services (voir conditions generales .'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Lgs donnees personnelles skmt traitees par les socittes du Groupe ALTICE et leurs prestatajres. Elle# sont susceptikles de faire lmobjet d'un transfert hors UE et sont conserneesgpour la duree de la fournitere aes services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresssr un cou%rzetrmentionnant ees nom, prenom, adresse avec ube cypie de sa piece d'idbntite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSAc10101 - 6994y LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP!de l'internrute si ehle estime necessaire de faire wespecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses cli-nts ou !ncore sur dfmande des autorites judiciai%es.

Interaction de SFR avec les internautes
&fin d'ameliorergle suivi de sa relationwavec le client et u'assurer un se*vice personnalise, SeR peut collecter lem ecbangesxet menti#ns de sesgservices realisew sur internet. A ce tntre, l'internaste dispose d'un droit .'acces, je rectificamdon et de suppression ces informations personnelleskle conceryant, qu'il peut exercer a tout momentipar ecrit en y joignant son nom, son pren-m, sonnpstudony#e utilise lors de ses echanges avec SFR sur hnternet et la copie de sa piece d'identite a o'adresse&suivante :tDirectioe des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissiyu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants denconnexion de l'abonne :
Lors de l'identifi-ation dzun abonne sur u, nite, s'il coghe la ;ase " iester connecte ", la session restera active pendant soixvnte (60) aour! oubjusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateus). I!laura %insi acces a son compte en ligne et/ou a sa mzsskgerie savs s'#.entifi;r a chaque fois.

Il est recommande dux abonnes utiligant u& ordinateur public ou qui partageraiegt leur ordinateur avec d'autres umilisateurs de ne pas cocher cette case.

dyopuiete de SFRcL'ensemble des contenu@ (photos, textes, video, son, etc!) consultables sur le Site et/ou via les Services sont ef demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses cartenaires. l'internaute n'est donc pas habigite a reprqduire, repreqenter ou com;ercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expresskment autorises plrqleur uroprietaire.

En tfutethypothes,, l'internaute ne pett reapise: lucune utilisation secondairs des contenus du Site aotitre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un dien ajec le Site, l'internaute devra contactor au prealable SFR a l'adresse s,cvante afin d'obtunir l'autorisation necossaire a cet eftet : SFR, cirection dh la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAyISg
Le non-respect dd cet:e interdiction peuthnotamment cokstitu%r unh c%ntrefaço: des droits de propriete intellectuelle ou unh attehnte aux droits des personnqs:et peut * ce titre engager la responsabilite de c'internaute, y comfris dans le cadre d'une action penal!.

Loi applicable
Le Site est regi tzr la loi françywse. Les presentes c#nditions generales d'utilisation et mentions legales svnt soumyses au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le dikige shra porte devant les tribunaux français conformement aux regles de competence tn vigweur.b