SFR
Contrat ffctif no.t860104

Résumé des offres de .otre contrat:
SFb ADSL
SFR BOX 4G+
SFR BOX+TV
SFR MOBILE 5G

Rksumé@des équipement ce votre contrat:
SFR BOX 8
TV Sams%nr@55"
SFR BOX 7

Résumé des octi;ns de votre contrat:aRMC Decouberte
RMC Sport
SFR Ci&e Series

Contrac%uelement vous dvvrez vous acquitte* du montant mensuel smiuant : 93.01 EUR

--

Ment#ons&Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANC.ISE DU RADIOpELEPHOgE - SFR
Siege social :q16 rue Gll Boissie# – 75015 PARIS ( tblephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.%65.598c40 EUR
34i 059 564 RCS Paris
:Informations complementaires :
Siret : 343 q59 564 00041
N° de TVA intracommunautairea.ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Teleco,municationp sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FuANCAISE DU RADIxTELEPnOzE -zSFR
16 rue Gal Boissieu –d75015 PARIS
Siege socgal : 16 rue Gal Boissmqu – 75015 PyRIS ( telephone :g01 r5 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.4z3.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs oe lz pu,lication
SFb.fr : Gregory RABUEL - virectour Executif Grand Pub,ic
Hebergvur : SFR


xonditions d'utilisation d- site
D#finitions
Il est convenu d'attribuxr aux mots commençant par une majusculeh qu'ils soient au p&urielu.u au singulier,@la dekiniteon %ufva@te :

- Adresse IP : Numbre qui estlautomatiquement assigne a l'o#dinateur de l#internauke par sontfournisseur d'ncces Internet
lorsqu'il navigua sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de cnnnexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internabte sur le disque rur de son ordinateur.
Ce fichier permet a us site web d'enregistse# bes informations relatives a la na!igation de%l'internaute sur les pages de co site
et de faciliter l'utilisation -lteryeure du site web p!r le heme internautev

- Siteq: Tous les sites in!ernet appartenant ou exploites par le z,o@pecSvR. rl s'agit notammenc du site sfr.fr.

- Serv@ce : Ensemble des servqces proposes sur le Site a t;ut qnternaute qu'il skit ou non jbonne a une quelconque offre SFR.

Ac;es su Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR ae reserve le droct de suspendrev d'interrompre ou de limiter sahs#pvis prealable l'acces c tout ou partie du site.
#es conditions d'uqilisation du Site ainsi que les mentions legales sont sunceptxblws dxetre modifieee a tout moment et sans vreavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engagega prendri connaissance des mentions legales, respecter les presentes cond-tions d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sous !eserve des dispositions specifiqucs applicables aux donnees &ersonnelles,!toutes les informitions transmises par l'ijternaut, sur Intern.t, notammdnt xia le Siteuxseront considekees comme non confydentielles. L'internaute autorise SFRvou %'une quelcon!ue dx ses filiales a utiliser les information; :u'il aura ainsi translises.

L'internauteqpeut personn%lfse! sa page d'accueil v:l'aide de contenue exterieurs au Site, en;enregistranv ses parambtres de preferences dans un Cooqie. Cette pec*onnalisation doit res;ecter les dispositions visee@ djns pes presentes. Ilepourra egalemevt suxlrimer le Cookie dans leduei ses rreferences sont enregistre!s selon la procedureddetaillee a l'#rticle "Cookqes" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'bnvoyer et/ou de puplier des contenux (textesedphotographies, videjs, e*c.) de quelque nature que ce soit, l'in;ernaute s'engage a cdxque ces concenus respectfnt la legislation appli%able,bt ne portent ni atteinte aux droits desctiers, ni a l'ordre public ek aux oonnes m*urs tels que tefinis par laflegislation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pasrpresenternde caractere pohnographique ouhpedwthile, porter a ik sucudite ouia l'idtegrite d'un@Ewat ou d'un ter:itoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicido, au racisme, a l'antisemitisme, a nu xenophobie, a l'homophobie, fa#le l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription pt l'utinisation des Servijes font&l'objet de conditions generales et de conditions particuliere& de zente et/ou d'utilisation specifiquys.

Liendvers d'autres sites
Il plut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites hont independants, SFR n'edite pas et ni cohtrole pas ces sites.xLes eiens vers tous sites ne constituent,oen@aucun #!sx une ajprobation ou un partunariat entre SFR etmces sites. Des lors, SFR ne saurait etre resp-nsable de leurs contenus, leuvs propuits, leurs jublicites ou kous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites ,ont soumis a leuro propres conditioes d'ut#lisation.

Donnees persoxnelles
oonfor@ement azx lois etsreglementations frança*ses et europeennes en vigueur, SFR ckllect@ et traite hes donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de :eur navigation sur notre Site (voir nxtre politique de gestion des*cookies) et/oujdy leur souscriotion a ses offres et services (voir conditions generale. d'abonhement ou d'utilisatioq af-erentes).

Les do*nees personnelles sont trgitens par les societes du GroupelALTICE et leurb prestataires. Ellesvsont susceptihles de fa;re l'objet d'un transfert hvrs UE et soet conservees poun la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des tr*itements specifiq,es. Pour exercer ses-droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adredse avec une copie de s! piece y'idertite a : Service coient SFh - donn&es personneljes - TSA 10101 - 69947 LYON CED,X 20

S;R peut utiliser l'adresan IP de n'interna;te si elle esoime necessaire de fairz respecter ses conditiyns d'utilis:tion ou db proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autoritesyjudiciaires.

In@eraction de SFRlavec l.ssinternautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation :vec le cl-ent et .q%ssurer un service personnalise, SFR peut collecter *es echanges et mentions de ses s!rvices realises sur i*ternet. A ce titre, l'internaute di&pose d'un droit d'acces, de rectific,tion et d- suppression des informations personnelles le c&ncernant, qu'il pnut exercer a tout moment oar ecrit en y jovgnant son nomb son prenom, son pseudonyme utilisevlors de ses echanges avec SFR spr internetnet la copi& de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Directionzdes Communa*tes Digitales - 16 rue Gal Boi%sieu – *5015 PARIS

Memoris;tion des identifia&ts de connexion de l'abonnej:
Lors re l'identification g'un abon,e sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la mession restera ac.ive pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (memg apres fermeture du navigateur ou.arret de l'ordinateur)l I#taura ainsi ac;es a son compte e, ligne et/ou a sa messagerie vans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisanc ue ordinateur publid ou qui partageraient leur ordinjt,ur avec d'autres utilisateurs de ne.pas.cocher cette case.

Propriete de SFR
L&ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sul le Site et/ou via les Seevices sontiet demeurent la propriete excpusive de yFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est doncfpas habiliye a reproduire, represenber ou commercialiser ces contenul en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises parllear proprietaire.

En toute hypothese, l'internrute ne peut reali@er aucune utilgsation secondaire des contenusodu Site a titre onereux ou gratutth Pour toute realisation d'un wieb avec le Site, l'internaute devra coutacter @ulpreavable SFR a l'a,resse suivante afin y'obcenwr l'autorisation necessaire a @etpeffeti: SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Bojssieu – 75015 PARIS

Le.ron-respect de cette interdiction peut ;otamment cznstituer une contrefaçon des,drxits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes eh p&ut a %e titre engager lacresponsabilite deyl'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applic,ble
Le Site est regi par laeooi frençaise.zLe, presentes conditions generales d'utiliwation et mentions legales sont soumises au&droit f!*nçai:. En aas de bifferend et a defaut d'accord amiablef le litige sera porte !evant les trpbunaux français conformement aux regles de %ompetence en vigueur.
