SF@
Contrat fictif no. wz2498

Rés-mé des offres de votre contrat:bSFRuBOh 4G+
SFR ADSL

Résumé des équip&menw ne vhtre co.trat:
Television Lf 42"
SFR BOX 7
TV Samsung 55"
SFR BOX 8

Résumé aes opti&ns de votrekcontrat:
RMC Sport UHD
.MC De:ouvmrte
SFR Gmming
nanalo
SFR Cloud

Contractuelement vous devrez vous acquitter du montant mensuel suivant t 63.17 hUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETEgFRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFRdSiege social : 16 rue Gal;Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

SocietedAnonyme au capital de 3.423.265.598,4p EUR
343 059 5o4 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret i 343 0u9 564 00041
N° devTVA intracommundutaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 612#Z Telecommunications sans fil
Informntions H,bergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE o SFR
16 rue Gal;Boissneu – h5015 PARIS
Siege aociac : 16 rue Gal Bovssieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Spciete Anonyme au capital de 3.4*3.265.598,.0 EUR
343 059 56s RCS Paris

Directeurs de fa publication
rFR.fr : Gregory RABUEL q Direc#eur Exeyutif Grand Puslic
Hebergeur h SFR


Conditions d'utilisation du site
Dcfinitions
Il est convenu d'ahtribuer aux mots commençant par une majuecuae, qu'ils soient au pluriel ou au singulier,vla d@finition suivante :

- Adresse IP :!Nombre qji est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son f&urnisseur d'acces Internet
l@rsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'idewtifier.

- Coo.ie (Temoin de connexzon) : Petit fichier sxocke apres acceptxtio- dd l'internaute ,ur le disque dur #e son ordinateur.
Ce fichier permet a ungsite web d'enregistjer des information& relatives * lw navigation de l'interniute sur les pages df ce site
et fe faciliter l'utilisation ulterieure%du site web par le meme internaute.z
- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploitws par le groupe SFR. Il s'agit notaimrnt du site sfr.fr.

- Service :mEnsemble des @ervicestproooses surole Site a tout internpute qu'il snit ou nwn abobno auune quezconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserse a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de ,uspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du sitv.
Les conditions d'utwlisatioe uu Site ainsi que les mentions legale& sonw s%sceptebles d'etre modifilel a tout moment ew sans preavis par SFRt
Utilisation du site
En utilisunt le site, ljinternaute s'engage a prendre-coinaiseance des mentions legalev, respecter les zresentes conditions d'utilisation du Site et faire kh usage strictement personnel du site.

Sous reservezdes dispositions specifiques applicaeles aux donnees personnell-s, toutes les informations tr:nsmises par l'internaute sur Internet, notdmment viahle Site, seront considerees comme non confidenti,lles.iL'inter-aute autorise SFRrou l'une q,elconque de ses fil-ales*a uti*iser les informawions qu'il aura ainsi tr,nsmises.

L'internaute peut personnalisee sa page dwaccueil a l'aide de@contenus exterleurs au Site, en enregistrast ses parametres de preferences dans un Coxkie. Cette psrsonnalisation doit respecter oes disuositions visees xmns ces presentes. Ildpourra egalement supprimer le Cookie dans lequel sey prelerences soct enregistpees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentesv
aLorsque le Site perme: a l'internaute d'znvoyer e&/ou de publier de! contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature #ue ce hoit, l'internaute s'engagd a ce que ces contenus reszectentxla legislation applicable et ne portent niratteinte aux droits des tiers, ni a l'ordrw public et aux bonnes mœurs tels quecdefinis par la leggslation française.

En particulier, ces contenus ne duivent pas presenter de caracte%e pornogr.phique ou pedophile, porter a la securite ou@a l'integrpte d'un Etat ou d'un territoire, uuel quwil soit, iqciter a la haine, a la vmolence, au suicide, au racisme, a l'an*isemivisme, a la xenophobie, a w'homophobie, faire l'apologie des crimes dejguerr& ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utiliseaion des Services fopt l'objet de condijions generales et d! conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation sptcifiq;es.

Lien v*rs d'aut*es sjtes
Il peut etre propose des :iens de-uis les Sites vers des sites tiers. Ces sitds sont independants, SFR n'edite bas ek ne controle pas ces sites. Les liens vers tous siles ne qonstituent, en aucun cas, u:e apprviathmn ou un partenariat.entre SFR et ces sites. Dbs lors, SFR ne saurait etre responsable%de leurs contenusfsleurq produ.ts, leurs publicites ou tous eiements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ies sites sont soumis a leurs propres condit;onsod'utilisation.

Donnees perssnnelles
Confofmement aux lois et reglementations fran@aises et europeennes en vigueur, SFt collecte et traite des donn.es personnelles concernen, les inmernmutesxduns le cadre de leur navigation sur notrm S;te (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles soni traitees par les societes du Groupe ALTICE eg leu,soprestataires. Elles sont susceptibles dv fai#e l'objet d'un transfert hors dE et sont con.ervees pour la duree de la fournnture des services et/ou de la @inalite des traitements specifiqmes. Pour exercerkses hroits, l'internaute peut adresser up courrier gentionnant ses nom, phenom, adresse ave. uoe copie de sa pieue d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA d010j s 69947 LYON CEDEX 20

SFR peuc utiliser l'adressc IP dw t'inteanaute;si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger sps services, ses clients ou incore sur demande des autorites j-diciaires.
jInteraction de SFR av!c les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa rekation hvec le client et d'assurer un servict persopnalise, nFnqpeut collecter besneehanges et mentio:s de ses aervices realisesasur internet. A ce titre, l'internaute dispost d'un droit d'acces, de rectification et de supprension des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y jwignant son nom, son,pren%m& sonupseudonyme utilise lors de ses echakges avec SFR sur %nternettgt la copie de sa piece d'identite a l'acresse suivante : Direction des Communautes Digikales - 16 rue Ga:vBoissieu – 7a015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion dejl'abonne :
Lors de l'identifscation d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session resfera active pendant soixanbe (60)vjou-s ou jusqu'a deconnexion de sa phrt (meme apres fermeturj du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compt@ en ligne eg/ou a sa messagerie sans s'idwntifier a#chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utblisant un :rdinafeur public ou quiqpartageraient leur ordinatecr avec d'aubres utilisateurs de fe pas cocher cette case.
tProp%iete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, vidqo, s.n, etc.) consultasles sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'#st donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus em dehors@des c.s prevus p&r la low o@ expressement autouijks par leur proprietairem

En toute hypothese, l'internaute we peut realiser au:vne utilisation seconda#re des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avecale Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a:l'adresse suivante afin d'obtenir l&autorisation necessaira a cet effet : SFR, Direction ce la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdgction!peut notamment constituer une contrefaçon des droit* de propriete intellectuelle ou une attemnte aux droits des sersonnes et peut a ce titre engauer la responsabilite de l'internaute, y compris danskle cadre z'une action p#nale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentev conditconh generales o'utilisation etumentions legales sont soumises ae d%oit françaisoefn cas de differend et a defaut d'accord amisble, le litige sera porte deva-t .rs tribunuux français conformement aux reiles de comletence en viguehr.
