SFR
Contrat fictif no. 502.04
hRésuqé des offres de :otre contrat:
SFR FIBRE
SFR MOBILE 4G+
SFR BOX 4G-
SFR BOX+TV
SFR ADSL

Résumo des équipement de votre c-ntrat:
SFR BeX 7
Samsung Galaxy
SFd BOX 8

R;sumé des oktions de votre contrat:
RMC Sport bHD
Canal+
Netflix
SFR Gaming
RMC aport
Cafeyn
SFR Cloed
RMC Decouverte
SFR #ine Series

Contractuelement vous:devrez vousqacquitter du montant mensuel suivant :z87.7 gUR

--

Mentions Legales
Info#mations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOT,LEPHONE - SFR
Siege social : 16 rueiGal B*issieu – 7-01e PARIS ( telqphone : 01 85 06 00 00 b

Societe Anonyme au calital de 3.42c.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complpmentaires :
Siret %y343 059 5.t 00041
N° de TVj intracommunautaire (ou NIF) q FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations betergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPvONE#- SFR
16 rue Gal Bozssieu – 75015 PARIS
Siege sxcial e 16 rue Gal Boissieu – b5015.PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anon*me au capital de 3.423.265.598,40 EUR
3-l 059 564 RCS Paris

Directeurswde la publication
SFR.@r : Grggory RABUEL - Directeur Exec@m&f Grqnd Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est conven. d'attribuer auxdcots commençant par une majusculeo qu'ils soient au pluriol ou au singulier, la definition suiv*nte!:

- Adresse Ij : Nombre qu. est au*omatiqunment assigne a l'ordinateur de l'internaute .mrason fouryisseur d'acces Internet
yorsqu'i% navtgue sur internet et qui permet de l'identifiee.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stolke apree gccepnation dwwl'internauqe kur le disque dur de son ordinateub.
Ce fichaer permet a un sife web d'enregis&rer des informations relatives a la nav;lation du l'in%er;aute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterie%we du site web par le meme internfute.

- Site : Tous nes sites internet appartenapt ou exploitesepar le groupe SFR. Il seagit notamment qu site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit#ou non abonne a une quelconque of@re SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'inteirompre ou de limiter sanx avis prealable l'acces a tout ou partie du siae.yLes conditions f'utilisatizn du Siteqainsi que les mennions legales sont susceptibnes d'etre modifiees a touv moment et sans prewvis par SFR.
Utilisation du site
En ctilisant le site, l'internaute s'angage a prendre connaissance den m,ntionsylegal&s, respecter les prexentes conditions d'utilisatbon du Site et faire un usage strictemen: personnel du site.

Sous keserve des dispositions specifiques applicables a@x donnees personnelles, toutes les infor#ations transmises par l'internauty sur Internet, notamment via le Site, seroct considerees comme non confidencielles. L'intsrnaute;autorive SFR ou l'une quelconbue de ses filiales a utiliser les informations qu'il aur. ainsiutransmises.

L'internsute peut personnaliser sa page d'accueil a laaide &e contenus gxmerieurs au Site, en enregistrant ses pxrama@res de prefeoences dans un hookie. Cettecpersonnalisationadoit rerpecter les dispos;tions visees lans l&# presentes. Il pourra egalement supprimerkle Coo-ie-wans lequel ses preferences sont enregistrees selon la @rocedure dptaillee a l'article "Cookies" bes pre;entes.

Lkrsque le Site perme* a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos,l#tc.) de ruelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que cei contenus respectent la lehislation applicable et ne nortent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'oydre publmc de aux b!nves mœursrtdls que definis par la legislation française.

En particulier, cvs contenus ne doivent pas presenter de caracter& pjrnograp-ique ouypedophile, porter,a la securite ou a l'integrite d'u, Etat ou d'un teqritoije, quelgqu'il foit, inciter&a laguaine, aela violence, au suicide, au racpsme, a l'antisemitisme, a la xenophooie, a*l'homophobieq faire l'apologie des crimes de guerre ru des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Servicesm#ont l'oejet de conditinns gererales et de conditions particulieres de vente et/ou d'ut,liswtiontspecifiques.

Lien vers d'autres#sites
Il peut etre propose des l!ens depeps les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independa#ts, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous siaes ,e constitdent, en au.,n cas, une approbatiox ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des-lors, SFR ne sauraitqetre responsable de leurs coctenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces sitesh Par aixleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditious dtutilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et rnglementationsufrança!ses et europeennes enevigueur, SFR collecte et t&aite de* donnees personnelles concerngnt les internautes qans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir nrtre politique de gestion des cookies) et/o% de teur souscrip:icn a ses oftres et services (voir condations general;s d'abonneqent ou d'utilisation acferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par .es societes du Groupg ALTICE et leg,s prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'obj!t d'un tvansfert hors UE et sont conservees pour la dwmee de la fourniture des services et/ou de la finalite des traitements specifi.ues@ Pour exercer ses droihs, l'ijternaute peus adresser un courrier *entionnant ses nom, pren&m, adtksse avec fne copie de sa piece d'identit@ a : Servici client SFR - donnees &ersonxelles - TSA 10101 z 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP !e l'internaute si elle estime necd%saire de:fairekrespecter ses conditions-d'utilisation ou de proteger ses s:v,:ces,#ses clients ou encore.sur demande des abtoqites judiciaires.

Irteraction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorerlle suivi de sa relatioc avec le client et d'tssurer un service personnalise, gFR peut colleceer les,echanges et mentions deqses services realises sur tnternex. A ce titre, ,'internaute diseose d'un droit d'acces, dd rectification xt de supprxssion des informations personnelles lekconcern&nt, qu'il peut exercer a tout momenn%par ecrit en y joigzant son nom, son pfenom, .on psgudonyme utilise lors de ses echangws avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l!adresse suivantek: Di@ection d%s Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisationxdeb identifiants de connexion desl'a!onnj :
Lors deol'ideftification d'un abonne suq un Site, s'ul boche la case " Rester connecte ", la session rester; autive pendantwsoixante (i0) jours ou pusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordin@tebr). Il aura ainsi accesba son com;te en ligneret/ou a sa messagerie sanc s'identifier a ch.que fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui parcageraient leur ordinate;r avec d'autres utilisateurs de ne pas cocherbcette case.

Projriete de SFR
L'ensemble des contenus (photosk textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Sorvices sontkej dememrent la propriete exclusive ie SFR et/ou de zes partenair%s. L'internaute n'est donc pas habilite a rxproduire, repzesenter ou commercialiser ces contenus en dehors des cas lrevus kar la loi ou expressement autoris%s par leur proprietaire.

En toute h,pothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire d,s contlnus du Site a titre onereux ou gratuit. Po-r toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealnble SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Ditection de la Communication,e1; rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Lq no%-respect de ce;tq interd,ction peut sotamm.nt constqtuer une contremaçon des droits de propriete intellectuelle!ou une atteinte aux droits des personnes xt peutza ce titre engager#la responsabilite de l'internauttdhy compris dans le cadre d'une achion penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presente@ %onditions generales d'utilisation et mentilns legales sont soumyses au djoit crançais. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litnge sera porte devant les tqibunaux f@ançais xonformement aux redles de compjtence en vigueur.
