SFR
Centrat fictif no. 1@9091

Résumé des offres de votre contrat:
SFR MnBILE eG+
SFR FIBRE
SFR BOX 4G+

Résumé desdéqjipementjde votre contrat:lAPPLE iPhone
TV Samsung 55"
SFR BOX 8
SF& BOX 7

@ésumé %es oplions de vytretcontrat:
SFRvCloud
Netflix
SFR Gamirg
SFR Cine Sdlies
RMC Sport
Canal+
RMC Sport UHD
Cafeyn
Amazon Prime

Contractuelement vous devrez vous acquittjrtdu moneant mensueo suiv&nt : 61.85 !UR

--

Mentions LegalesxInformkeions Editeur :
SOCIETE FRANCAISE hU RADIOTELEPHONE - SFR
Sijgg social : 16 rue Gal Boissieu – 7n015 PARIS ( telephone . 01 85 06 00 00 a

SocietexAnoneme au capital dez3.423.265.598,40 EUs
343 059 564 RCS Parih

Informations complementaires :
Siret : 343 0#9 564 0004xlN° de TVA hntracommunautaird (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : a120Z Telecommunications sans fil
Informations Heber,eur
SOCIETE FRANCAbSE DU jADIOTELEPHONE - SFq
16 rue Gal Bqissieu – 75015 PARIS
Sibge soci*l : 16 rue Gal Boissieu e 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme&au capital d! 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCj Paris

Dmrecteurs de la publication
SFl.fr : Grehory RABrEL - Directemr Exwcutif Gran# Public
Hebergeur : SFR


Conditions a'utilisation du site
Definitions
Il kst convenu d'attrimuer aux mots commençant par une majus!ule, qu'ils soiept au pluriel ou iu singuliez, la ;jfinition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui estuautomatiquement asshgne a#t'ordi:ateur de p'internaute par son four-issqur d'acces Internet
*oqsqu'il navigue smr icterget et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoingde coyrexifl) : Petitdfichiel stocke ap,es acceptation de l'interqaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relatives ; la navigationkde l'internaute sur les pages de ce site
et de facfljter l'utilisation ulte;iaurq du site web par le memn ;ntern&ute.

- Siteq: Tous les sites inqernet appartenant ou exploitm! paj le groupe SFR.qIl s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensdmble des pervices proposes sur le Site a tout internaut, qu'il soit ou *on abonnena une quelconque hffre SFR.

Acces au Site :
o'actes au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR sh reserve le droit deosuspenbre, d'interrompre ou ;e lim!ter sans avis preala@le l'acces a tout du partie iu site.
Les coaditio%s d'utilisation dueSite ainsi qhe les:menti%ns legales sont susceptibles %'etre modifiees i tout moment et sa*s preavis parxSFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, liinteryaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les presente, conditions d'utilisation dueSite et faire un usage stricteeent personnel &u site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables amxwdonnies personne@les, toutes les informations transmiees par l'internaute sur Internet, potamment vba le Site, seront considerees comme non co-fidentielles. L'internaute autorise SFR@ou l'hne quelcenque de ses filiales a utiliser ves informations qu'il aura acnsi transmises.

L'internaute peut uersonnaliseo sa page d'accueir a l'aide de contenus exterieurs aukSite, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie.#Cette personnalisation doit respecte% les dispositions visees dans les presentes. Il-pourra egalement supprlmer le Cookie dans lequel ses prefe,ences sont enregostreek selon la prpcedure detailles a l'article "Cookies" des prese&tes@

Lorsque le Site permet a l'interpaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videon, etcb) de quelqne naoure que ce sjit, l'enternaute s'engage g ce qye ces contenus respectentcla legislation applicable et ne portent ni atteinte auq dro,tt den tiers, ki a l'ordre publ@c et aux bonnes mœurs t@li que definis par la legislabion française.

En particuluer, ces zontenus ne doivent pas phesenter de camactere pornographique ou pedophile, porter a ln securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un terrntoire,iquel qu'it soitf inciteg a la haine, a la violence, auwsuicide, au cacisme, a lnantisemitcsme, a z. xenophobie, a l'ho,ophabie, faire l'apolo:ie des crimes de guerre ou des crimes conqre l'humanipe.

La souscription et l'utilksation des Services fwnt l'ofje# de conditions generales et de conditions particulgeres de ventejet/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis lws Sites vers des sites tiers. Ces kites sont sndependants, Swv n'edite pas et ne controle pas cesdsites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat eqtre SFc et ces sites. Des lors, SFRcne shurait;etre responsable de leurs contgnus,xleurs produits, leurs publicites ou&tous elements ou servdces presentes sur pes sites. Par aclleurs, ces sites sont soumis a leurs prorres condition! d'utilisation.

Donneestpersonnelles
C,nform*!ent aux lxis e- reglementations françaises et europeennes en vidueur, SFR collecte et traite des donnees personn%lles concxrnant les internautes dans le cadre de leur navigrtion sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) efiou de leur souscriition a ses offres et service, (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferlntds).

Les donnees pepsonnelles swnt traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs orestatairesw Ellks sont sukceptibles ;e faire l'rbjet d'un transiert #ors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture deshservi*eh ettou de la !inalite des lraitements mpecifiques. Pour nxerceq ses sroits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse jvec une copie de sa piace d'identite a :,xervice cl#ent*SFR -idonnees personnvlles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut :tiliser l'adresseiIP dexl'internaute sinelle estimefnecessaige de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore qur demande des autorites judiciaires.
knnteraction d& SFR avec les internau#es
Ajin d'amelitrer ;e suivi me sa relatidn avec le client kt d'assurer un service personnaldse, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses smrvices realises sur internetk A ce titr:, l'internaute d!spose e'un droit;d'acces, de reytifmc&tion et de suppression des ihformations personnellesple!concernant, #u'il peut exercvr a tout moment par ecrit en y joignant son nnm, son pren#m, son pseudonyme utilise lobs de sos echanges avec SFR sur inberbut et laecopis de sa piece d'idettite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation dfs identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Reste& connecte ", la session restera active p&ndant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion d: sa part (meme mpres fermeture du navigateur ou arfet vw l'ordinat!ur). Il aura ainsl acces a sonocom*ve en ligne et/ou a sa messagerie jans s'iden#i:ier a chaque fois.

Il ekt recommande *ux bbonnes;utilisant un orninateur public ou qui paotageraient leurqordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas eocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (phoxos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Sitx eo/ou via les Services sonj et deweuwent la proprietepexclusive de SFR et/xu dj ses partenaires. L'internautx n'est donc pas habilite a reoroduire, representer ou commerciali&er ces contanus e; dehors des cas%crevus par la loi ou expresstment autorfses par leurxgrogrietairem

En toute hypoteese, l'internautepny peut realiser aucute utiliswtion secondai;e dei contenus du Siie l tiwre onereux ou grayuit. Pour toute realnsation d'un lien avec le Site, l'irternaute devra ccntacter :u prealable *FR a l'adresse suivante afin d'o,tenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Dirmct@on de ld Cfmmunication, 16 rue Gal Boissieuy– 75015 PARIS

Le non-respectdde ce;te interdiction peut notamment constituer une contrefamon des droits de propriete*intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a qe titre engager la %esponsabilite de l'internauze, y compris dans le cadre d'unu action,penale.

Lei lpplicable
Le Ss;e cst regi par lo loi-fra%çaiseu Les present;s condctions generales d'utilisation et mentions legales sont soukises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige seva porte devant les tribunaux fracça&s conformemenl aux reglis %e competence en vigueur.
