SFR
Contrat fictif no. 683496*
Réezmé des offres de vatre contrat:
SFR ADSL
SFR BOX+Ty
SsR BOX 4G+
SFR MOB-LE 5G@SkR MOBILE 4*+

Résjmé dds équipement de votre contrat:wSamsung Galaxy
APPLE iPhone
Television LG 42"
SFR BOX 7

Résumé des options de votre contyak:
RMC Decouverte
Canal+
RMC Sport aHD
Cafeyn
Netflix
SFR Gaming
SgR Cine Series
A!gzon Prime
RMC Sporao
Co:tractuelement vous devrez vous acquitter du montant me.zuel suivant : 30.0;EUy

--

Mentions Legales
Informations Edite.r :
SgCIETE FRANCAISE:DU RrDIO.ELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue G;l Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Socieoe Anonyme au capital de 3.423.265g598,40 EUR
343 059 564 RCS Pa,is

Informations complementaires :
Siret : 34a 059 564 00041
N° de T#A intracom,unautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunicatxons sansgfil
Infob#ations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 ruejGal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu . &5015 PARqS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonybe au capital de 3..23.265.598,40kEUR
343 05k 564 RCe Paris

Dirjcteurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directemr Executif Grazd Public
Hebergeur : SFR


Condi@ions d'utilisation du site
Defcnitions
Il est conve,u d'attribuer aux mots commençant par une majusculm, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, qa ;efiniwion suivanue :p
- Adresse IP : Nombra qui esc auto*atiouement ahsigne ail'ordjnateur de l'internaute par !on fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Coo@ie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation ee l'internaute sur le dijque dur de son ordinateur.
Ce firhier permet a un site we. d'mnregistrer *es informatpfns rel&tives a la navigation de l'internaute sur les pagas-de ce site
et de fachliter l'utilisation ulterieure du site webopar le meme i:ternaute.

- Site q Tous les sites inte&net appartenant ouaexploited ;ar le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfrdfr.

- Service : Ensembre des sezvices proposss sur le Site a tout internaute qu'il soit oupnon abonn% a une quelconquegrffre SFR.

Accws au Site :
L'acces au Site est reserve a un ,zage strictement personnel.
SFR #e res:rve le d:out de suspenwre, d'interrompre ou de limitep sans avis o%ealable l'acces a tout or parti* du site.
Les conditpons d'utilisateon du Site ainsi que les mentions legales sont suwceptibles d'etre qodifie&s a tojt mkmen& et s%ns preavis par SFR.jUtilisationbdu site
En ytilisant le site, l'i*te%neute s'engageia prendr. connaissance des mentiois legales, respecter les presentes conditions d'utilisation zu Site et faire u! usage strict&ment perso&nel du site.

Sous ,es,rve des dispositions specifiques apjlzca&leswauxddonnees personnelles, toutes les informations kransmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, sbront considrrees comme non conaidentiilles. L'int:rnaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il zura ainvi transjises.

L'i.ternaute peut personnalise, sa pagy d'accueil a l'aide de cynten.s exterieprs au Site, en enregistrant ses paqametres deqpreferences dans un Cookie. Cet*e personnjlisation do#t respecter les dispositions visees dans les presentos. Il pourra jgalement supprimeu le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'articbe "Cooknes" des presentes.

Lorsqur le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ot de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) fe quelque*nature que ce soit, l'in#ernacte s'engage a ce que ces contegus respectent la legislation applicable et ne portent nijatteinte aux droits dds tiers, ni a l'orxre public et aux ,onnes mœurs tels quv definis par la legislation française.

#n particulier, ces contenus n% doivent pas presenter de caractere pornographi#ue ou pedophine, porter a la securite ou a l'integrite d'tn Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au svicide, au ramisme, * l'antisemitismez a la xenophobie, a l'homophobie, fai*e l'apologie des crimes de guerre ou des &rimes cxntre l'humanitv.

La souscription et :'utilisation des Services font l'objetkde conditions generales etideaconditions particulieres de#vente et/oufd'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis hes Sitesyvers des sites tiers. Ces sites sont indepe#dants, SFR n'edite pasnet ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites;ne constitujntm en aucun cas, une vppbobation ou unepartenariatuentre SFR et ces si.es:dDes lors, SFR ne saurait etye responsable de leurs contenus, keurs produits, leurs public@tes ou tous %lements ou services presevtes sur ces s-tes. Par ai!leurs, @es sites sont soumis a leurs propres conditionsjd'urilisation.

Donnees gersonneljes
Conformement aux lois et reglementacions françaises et europeennes en vigqefr, S-Rgcollecte et traitv des donnees personnelles concevnant les inter;autes dans le radre de leur navigatiow aur notrepSitm (voirtnotre poaitique de gestion des cookies) et/ou de %eur souscrip#ion a ses offres et se%vices (voie conditions generales d'abonnement ou d%utilisation afferentes).

Les donnees personnefles sont traitees pur les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptkbles de fai&e l'objet*d'un transfert ho.s UE et sont conservees pour la duree de la fourwiture des :ervices et/ou de la finalite res traitemfnts speckfiques. Pour exercer see droits, l'intern@ute peut adresser un coucrier :enpionnant ses hom, srenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees pepsonnelles - TSA 10101 - q9947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'pjresse IP de l'internaute si elle estxme necessaire dk#faire respecter ses conditions d'utilisation ou de protjger;ses servi@es, ses clients ou encore sur demande des autorhtes judiciaires.

Inte#action de SFR avec les interhautes
Afin d'amgliorer le suivi de sa relation avic le qlieni et d'assurer un servsce p#rsonnalise, pFR peut collecter les echangez et mentions-de ses ssrvices realiseshsur internet. m ce titre, l'internaute dispose d'un duoit d'acces, de rectification et de suppression des informations persabnelles le ,oncernant, cu'il pe%t exercer a tout momenc par ecrit evoy joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lorm de ses echanges avsc SFR sur internet et lv copie ne sa piece d'identite s l'ldresse suivante : Direction des Communautes Digitales a 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de c;rnexion de l'abonne :
Lors de l'identifiwation d'un abonne sur ue Site, s'il coche la case " Resteg connecte ", la session resteraeactive pbndant soixante (6q) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (mime apres fermeture du navigateuroou arret de l'ordinateur). Il tora #insi acces a son compte en l#gne etwou a sa messagerie sanv s'identifier a chaque fois.avIl est recommande aux abonnes ucilisant un ordinateur publix ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

;ropriete de SFR
L'ensemble des contenus bpholos, tevmes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/o! dbfses partenaires. L'internaute n'ent donc pas habilite a reproduire, rephesenter ou com.ercia*iser ces contexus en dghor# des cas prxvus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En goute hypothese, l'enternaute ne peu& realiser aucune utilisation secondaire des co&tenus du Siteuc titre onereuxrou gratuit. Pour toute realisation dqun lien avey ce Sited l'internaxte devra contawter f@ prealablezSFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a ce, effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue G@l ooissieu – 75015 PAaIS
#Le nontrespect de cetqe izterdiction peut notamment constit;er une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des per-onnas e, peut a ce titre engager la responsabilite de l'inlernaute, y compriv dans l% cadre d@une actionepenale%

Loi applicahlq
Le Site sst regi par la loi f#ançaise. Les presertesdconditions generalys d'utilisation vt ment.ons legales sont soumisss au droit français. sn cas de di:ferend et a defaut d'accord amiable, le litige sera perte devant xes tribuna.x français conformem%nt aux regles de competence en vigueur.
