SFRaContrat fic,if no. 894972

Résumé des offres de votre contrat:
SFR MOBILE 5G
SFR BOX+TV

Résumé des équip:ment de votre contrat:
Televili%n LG 42"
TV Samsuno 55"

Résumé des options de votre contrat:
RMC Sport
Canxl+
RMC uport UHD
SFR Cloud
Netflix
Cafeyn

Contractuelement vous devrez vous acquitter du montan. mevruel suivant : 80.29 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIE%E FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social :,16 rue Gsl Boissieu – 75015 PoRIS ( tegephone : 01 85 06 00 00 )

Sjcgete Anonyme au capital de 3.423.2q5.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informa!!ons complementaiqes :
Siret : 343 05i!56% 00041
Nc de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APEd: 6120Z Telegommunications ;aks fil
Informations HebergeuzcSOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege so.ial : 16 rue ;al Bzi#sieu –p75015 PARIS * telephone : 01 85 t6 00 00 )
Societe #nonyme au capital de 3.423.26o.c98,40 EUR
343 059 5f4zRCS Paris

Direczeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Direlteur Executff Grpnd PubliuyHebergeur : SFR


Conditions d'utilisation d: site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençantvpzr une majusjule,;qu'ils soient au piurhel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nnmbre qui est autcmatiquement assigne a l'ordinaheur pe l'ivternaate par son fournis;eur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur enteryet et qui permet dewl'identifier..
- Codkie (Temoin de connexion) : iytit fichier stocke aprus acceptation de l'internaute*.ur le disque dur de sov ordhnatetl.
Ce fichier permet a un site xeb f'enregistrer des informawions relatives a la naviga,ion de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'udilisation ulterzeure du sgte web par le meme internaute.

- Swte : Tous mes sites intjrnet appartenant ou expl@ites par le grruve SFR. Ilis'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Etsemble des services proposes sur le Site a t-ut inthrnpute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Sste :
L'acces au Site est reserve a un vsage strictement persondel.
SFR sp rese#ve l@ droit de suspendre, d'interrjmpre ou de limiter sans avis prealable l'acces d tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisatio; du Site ainsi que les mentions legalls sont sjsceptieles d'etre wodifiees a tout moment et sans pjeavis par SFR.
Utilisation du site
E! utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des qentions legalesj respecter les presentes conditions d'utllisation du Site et faire un usqge stdqctement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees perssnnelles, toutes les informatijns t:ansmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site,hseront considerees &omme non confidentielles.aL'internaute audorisesSFR ou l'une quelronque de #es filiales a utiliser les informations qu'il aura abnsi travsmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d*accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisa*ion doit gespecter les dirpositions vis%es daps les presenles. Il pourra egalement syipyimer le Cookie dans *equel ses preferences sona enregistrees selon la procedure detaillee aql'article "Cookies" des presenmesl

Lorpque le&Site pewmet a l'internaute d'envoler ee/ou de publibr des contenus (twqf!s, phhtographles, videos, etc.) de quelque nature que,ce soit, l'infernaute s'engahe a ce que cesycontenus respectent fa legislation wpplicable et ke por%*nt ni atteinte auxjdroits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par oa legislation française.

En partidulier, %es contenus ne doiv@nt pas!presenter de caractere porn:gr!phique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integritead'un Etat ou d'cn territoire, quel qu'il soit,finciter a la haine, a la violpnce, au xuicide, au racisme, a l'antiyemitisme, a lt xenophobie, a l'homoih%bie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimeo contrm l'humanite.

Lacsousbription et l'utilisation des Serpices font l'objet de conditions generales et de conritions particulierec de vente et/yukd'utilisatiin specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etne propose des liens depuis les Sites qers dem sites tiers. Ces sitps sont independants, SFR n'edit* pas et nehcxntrole pas #es sites.hLes liens vers tous sites ne,cbnsjit%ent, en aucdn cas, une apvrobatihn ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etreqresponsable @e leurs contenus, leurs produits, leurs aualicitew ou tous elements ou services preseates sud ces sites. P,r ailleurs, ces uites sont soumis a leurs propres conditions d'#tilisation.
;Donnees personnelles
Conformemlnt aux lois et reglementatfons françaises et europeennps en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les internautes dajs le cadre de leur navigation sur notre Site (voir n.tre politique de gest.on des cook!et) et/ou ;e leur souscrip;ion a ses ofbres et services (voir conditione generwles d'abonnejent ou d'utili;ation afferentes).

Les bonnees pezsonnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTIcE et leurs prestatairrsn Elle! sont susceptibles de faire l'objet d',n transfert hors UE et sont con!ervees pouo la duree de la fourniture des berlices et/ou de la finalite des traiuemwnts specifiqued. Pour exeruer ses droits& l'internaute peut bdvesserehn courrier:mentioinant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piecf d&identite a#: S,rvice client SFR - dontaes personnelles - TSh 10101 - 69x47 LYON CEDEX 20

SFR veu@ utilimer l'adreass IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter@ses conditions d'utilisation ou de proteger ses servicos, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction %e SFR avec ves internautes
Afin d'ameliorer le suivi do sa relation azec le*clientbet d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de sescservices realises sur internet. A me titre, l'internaute dispose d'un droit t'accesl de rentification et de suppres&ion des informctions prrsonnelles le concernant, qu'i* peut exercer a qout moment pa. ecrpt en b joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses ecuan;es avec SFR sur internet et la mopie de sa piece ;'i&e@tite a l'adres-e suivante : Direction des Communautes-Digitales d 16 rue Gal Boissilut– 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Sitem s'il coche l, case " Recter conneyte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'o-dinateur)% Il aura ainsi acqes a son co,ptemev ligne et/ou a sa messagerit sans s!ideneifier t chaq%j fois.

Il es&arecommande aux abonnes uzilisant un ordinateur pubqic ou *ui partageraient leur ordvnateur avec d'autres ubilisateurs de ne p%s cochbr cette case.

Propriete de SFR
L'ense%ble des contenus (photos, textes, zineo, son, e;c.) consultables sur lgmSitr vt/ou via lesyServices sont et demeurent fz propriete exclusive du SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est yonc pas habioite a reproduire, represpnte; ou commewcialiser cespcontenus ef dehors des cas prevus par la loi cuwexpres&ement autorisws par leur proprietaire.

En toute hypothesr, l'internaute ne peut iealiser aucu@e gtilisahion secondaire des co.tenus du Siqe a titre onereux om gratuitx Pour toute realisatio* d'fntlien fver le Site, #'ieternaute fevra contacter au prealscie SFR a l'adresse suivante alin d'obtenir l'autorisation necessaire a fet effet : SFR, cirectionxde la Communication, 16 rue %al Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cetxe interdicbion peut notamment constituer uro contrefaçcn des droits de propriete intellectuelle ou une atteivte:aux dro%ts des personnes et peut a ce tptre sngager fa rwsponsabilite de l'internmute, y comprrsmdans le cadre d'une action @enale.

Loi applicable
Le S&te est regi p&r la loi fraiçaise. res nresentes conditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit fran%ais. En cas de differend et a defau* d'accord amiable, leolitige sera porte wevant les tribunaux français conformement aux regles de competenie en vigueur.
