SFR
Contrat fictif no. h30762j
Résumé des offrea de vokre conkrat:
SFR BOX+TV
SFR FIBREeSFR MOBILE 5G

Résumf des équipement deuvotre contrat:
SFR BOX 8
APPLEuiPhone
TV Sausung p5"
Sam*ung Galaxy
SFR BOX 7

Résumé des options de votre contrat:
RMC-Sporo UHD,Canal+
RMC Scort
Cafeqt
SFR Cine Series
SFR Cl*ud
SFn Gaming
Netflix

Contractuelgmentuvousndevrez vous acquitter du montant mjksuel suivant : 38.6 EUR

--

Mentions Legales
Informqtions Editeur :
w#CIE@E FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - S-R
Siege #ocial : 16 ruelGal Boissieuw– 75015 PARdS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.2s5.598,40 EU-
343 059 56y RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de yVA intracommun:utaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564@APE : 6120Z Telecommunications sans f.l
Inbormations HebergeurhSOCIETE FRANCAISE DUnRADIOTELEPHONE - SpR
16 rue Gal Boissieu v 75015 PARIS
Sieg! soc,ay : 16 rue Gai Boissieu – 75015 PARIS ( tel@phone : 01 85 06 00 00 s
Sociede Anonyme au capital de 3.423.265.598,4f EUR
343 059 564 RCS Paais

Directeurs dellampublication
SFR.fr : Ghegory RABUEL - Directeur Executsf Grand Public
Heb%rgeur # SFR


Conditxobs d'utilisation du site
Defini@ions
Il est convenu f'attribuer aux mots commençant por une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou aq sin.ulier, la &efinition suivante :

-cAhre#be IP : Nombre qui est-wutomatiquement atsigne a l'ordinate*r de l'internaute par son fournisseur d'acoes inteon#t
lorsqu'.l naviguessur internet :t qui permet zexi'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichite stocae apres accxptatioz de l'internautedsur he disque dgr de;so@ grdiiateur.lCe fichier permet a un sate web d'enrefistrer ded informatidns .elatives a l* zavbmation de l'internauee sur les pages de ce site
e! de fac&liter l'utilisationkzlterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous lesdsites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site s*r.fr.f
*dService : Ensembceades services proposes sur le Site a tout internaute qu'ilesoit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Accesiau Site :
L'afces&au Siterest reserve a un rqage strictemezt personnel.
SFi se reserve le droit .e suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acceh a tout ou partie du sitc.
#es condi.ions d'utilisation du Site ainsi que les mwntionsrlegales sont susceptibles d'e%rm modifiees a toutbmoment et sans preavis par SkR.
Utilisation du iite
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance .es mentions legales, respecter les prese:tes condiyiols d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel du sitk.

Sous reserve des dispositions specifiques apvlicablps aux monnees personn,lles, toutes les informationk transmises parjl'internaute sur Inte;net, notammedt via le Site, geront considerees co%me non confidentielles. L'internautenautorise SFR ou l'une suelconque de ses filizles a utiliseb les infirfationswqu'il aura ainsi transmises.
!L'internautelneut personnalizer sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieups au Site,ten enregistrant seshparamktres de nreferences dans un Coykme. Cette pefsonnalis:tion doiy respecter les disposition- visees dans les pnesentes. Il po!rga egalement supprlmer le Cookie dans lequel ses preferencesasont enre,istrees selon la proceduae detaillee aky'article "Cookies" des pre;enres.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ousde publier des jwntenus (textes, photographies, videos, etc.) devqu%lque n.ture que ce soit,tt'internaute s'eigage a ce que ces contefus respectent la legislation applicable et ne p%rtent,ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que def%nis !ar la legislation framçaise.

En particulier, ces contenur ne doivent pas presenter de caract.re pbrnogr*phique ou pedophile, porter a la securije ou a l'iktegrite d'un Etat ou dpun territoirei quel qu'ilksoit, inciter a la haine, a la v*olence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a ja xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des coimes de guerre ou des crimes contrehl'humanite.

La nouscriptfon et l'utilisation dcs Services font l'objet de conditions gene%ales et de cyniitions particulieres de ventelet/!u@d'utilisateon specifiquec.

Lien vers d'autres sites
Il peut esr* propo.e desulxens pepuis les Siteq cers des sites tiers. Ces sites sint independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sytes. Les liens varsotous sites ne constituent, en aucun cas, une ap;robatmon ou un pamtenariat entre SFR et@ces sites. D#* lors, SFR ne saurait etre responsanle de leurs contenus, leurs produits, leurs publ%cites ou tous elements ou services prefentes glr ces sites. Par ailleurs, ces siqes sont soumzs a leurs propres conditions d'ut@lisation.

Donnees personnelles
Conformement aub lois et reglemedtations françaises et eufopeennbs jn vijuear, SFm collecte et traite des@donnees personnelles concernan* les internautes danb le cadce de leur navigation su, n;tre Site (voir #ot%e pkliti!ue ye gest.on des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditifns generales d'abonnement ou d'utilisatugn affkrentes).

Les donnees pers-nnelles *ont traiteeswpar les societes du Groupe ALT@CE et leurs prestatamres. Elles sont susceptible& de faire l'objet d'un transfert hors UE e# sont conservees pour la duree de la fourniturmzdes seavices et/ou de la finalite des tra%eements specifiques. Pour exercer ses :;oits, l'internaute peut adresker@un courrier mentionnant ses nom, preno*, adreste agec unt copie de sa piece d'ibentite c : Service client SFR - donnezs per@onnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

mFR peut utiliser l'ad&esse IP de l'internahte si elle estime necessaire de faire respect!r ses wond@tions d'utilisation ou de proteger ses setvices, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interactiox de SFe avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le clien; kt d'assurerzun service personnalise, SFR peut c@ldecter let echanges et mentioni de ses services r@alises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droix d'acces, de rectification et de suppression des bnformations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecritwen y joignant son nom, son prenom,gson psevdonym, utilise lors demses echanges avec SFR suu internet et la c!pie de sa piece d'identite a %'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 wue GalxBoissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifi*nts de connexion deoo'awoene :
Lors de l'id,ntification d'un abonne sur un Site, s'il coche la casw " Rester connecte ", la ses%ion restcra ac,ive pendanc soixante (60) jours ou jusqu'a decznnexion de savpart (meme apres fermeture du navigatrur ou arret *e l'ordinateur#. Il aura ainsx ackes a son compte en ligne ;t/ou a sa@messagerie sans s'identifier a chaque foisxf
Il est recommande aux abonnes :t,lisant un ordinat;ur public ou qui oartageraient lnur ordvgateur avec d'!utrfs uyilisateur! de ne pas cochex cette case.

Propriete de#SFR
L'ensemble des contenus (ehotos, textes, vidqo, son, etc.) consultables sur le Site et/oj vea les Sedvices sont et demeuren; la prnpriete exclusive ds SFR wt/ou de ees partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commerqialiseryces contenus en deaors des cas prevus puw la loi ouwexpressementuautorises par l&ur proprietaire.

En houle hypothese, l'anternuute ne peut realiser aucune utilisati@n secondaire des conten,s du Site a aitre onereux ou grotu-t. Pow* toute realisation d'unqlien avec le Site, l'internatte devra contacter au p*ualable SFR a l'adressm suivante afin d'obtenir l'autorisation gecessaere a cet effet : SFR, Directio; de la Communicationb 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdichion peut notamment constituer une contrefaço* deq droits de propriete int.llectuelle ou une atteipt% aux duoits d:s@persrnnes et peut a ce aitr% engager la responsabilite de l'internaute,dy compris dans le cadre z'une action penale.

Loi applpcable
Le Sitd est regi pargla loi dran.aise. L#s presentes:conditions generales!s'utilisation et mentions legaleslsont soumises au droit français. En cas de diffgrend et a defaut d'accord auiable, le litige sera porte%devant les tribunaux françaig conformement aux regles de competence en vigleu-.
