SFR
Contrat fictif no. 630682

Resumé des offres de,votre contrats
SFR ADSL
SFR BOX 4G+

Rdsumé des éqyipement de votre centmat:
TV S@msung 55"
SFR B-X 7
Samsung Galaxy

,ésumé des options ee votre contrai:
RMC Sport UHD
Cafeyn
Netflix
Canal+

Contractuelement vous devrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 97.84 EUR

--

Mentions Legales
Informavions Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTiLEPHONE - SFR
Siege sopiad :m16 rue Gal Bois!ieu d 75015 PARIS ( telephone : i1 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au!caqidal dx 3.423.265v598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Sirct : 3f3 059 564 00041vv° de TVA intracommunautaire (yu NIF) : FR 71 343 059v564
xPE : 6120ZeTelecommunicationsasans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANaA,SE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16arue Gal Boissieu – 75015 PARISjSiege social : 16 rue Gae Boissieu q 75015oPARqS ( tele,hone : 01 85 06 00 00 )
Sotiete Anonyme.au capital dm p.42ez2r5.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de ;a publication
SFR.fr : Gregory RABUE. - Dwrecteur Expcutif Grand Public
Hebergeum :*SFR


Coniitions d'utilisation dujsite
Definitions
Il est convenu d'atlribuem aux mots commehçant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la defi%ition suivante :

- Adressd IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinuteur de l'anternaute paa son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'xdentifier.

- Cookie (Temo!n de connexion) : Petit fichieo %tocke a@res acce-tatiob deol'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet j uqksite web d'enregistrer des in@ormations relatives a la nav@gation de l'internaute sur les pages de ce sitebet de gaci.iter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Sitw : Tous les sites internet appaxtenant ou ex,loites ,ar le f@oupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Evsemble des se!vices proposes ,ur le Site a tout internaute qu'kl soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces@au Site :
L'accss au:Site est @eserve a un usage strictement persbnnel.
SFR se re;erve le droit de sunpen%re, d'interrompre ou de limi-er sans avis prealable l'acces a to*t ou partie du oite.
Les conditionsfdgutilisdtiow du Site ainsi que les mentions legales sont bus&evtibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilvsant le site, l'internaute s'engage,a p-e.dre :onnaiysanceydes mentions legales, resptcter les presen,es condijions d'utilisation du ,ihe et fatre un usage strictement personnel du site.@
Sous reserve deb dispositions specifiques applictbles aux donnees personnelles, toutes les informations tr!pxmis-s parul'internaute sur Internet, notamm!lt vba lk Site, seron; nonsiderees comme nonyco#f%dentielles. L'rnternaute uutorise SFR ou l'kn@ quelconque de ses fil;ales a utiliser les informations qu'il aurauainsi transmises.

L'idternaute p%ut person:aviser sa page d'acgueil a l'aide d% conaenus%exterieurs%au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cebte personnal:sation doit respecter les dispositions visees dans les pre*entes. Il pourra egalement supprimer le!Cooki! duns lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedere detaillee a l'article "Cookiez" des presentes..
Lorsqul !e Site iermet a l'internaute d'envober et/ou de publier des contenu: (textes, photographies, videosz etc.) de xuelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contqnuc rempectent la legislaeioo applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre publii et auf bonnes m;urs tels que definis par la:legialation française.

Enfparticulier, ces contenus ne doivent pas prisenter de cdractere pornogrjphique gu pedophile, porter a la securite ou c l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soii, inciter a la haine, a ladviolence, au su&cide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, lairq l'apologie ded crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscriprion et l'utilisation bes Services font l'ob:et de cond:tions genexales etzdemconditions particuyinres de veqte et/ou d'utilisation specifiques.

Lien ve.s d'autres sitey
Il peutze#rp propose des liens de&uis res Sites vers des sites tiers. Ces sites sont indepen%ants, SFR n'editeipas et ne controle pas ces-sites. Les liens versitouo sites ne cons.ituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Defnlors, SFR&ne sauraitbetre responsable de leurs contenus, leurs#produits, leurs publicites o# tous element* ou servixesdpresentes sur ,es sites. Par ;illecrs, ces sites sont soumis a leurs pro@rhs conditions f'utilisationc

Donnees personnelles
Conformement aux loisiet reglementations françaises et eurnpeennes en vigueur, S!R collectl et traite des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre degeeur navihation sur notre Site (voir notre politique de gest,on des cookies) et/ou de leur souscription!a ses offres et services (voii condntions generales-d*abonnement ou d'utilisation affxrentes)-

Les donnnesjpersonnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurseprestatwires. Elles sont susceptibles de fagre l'objet d'un transfert hors UE et sont conoervees pour lh duree de la fourniture des servicet et/ou de l@ finalite des tjaitement. specifiques. Pour exercer ses droins, l'ipternau;% pe*q adrposer un courrier mentionna%a ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa ppece d'idenbite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

;FRipe#t utiliser l'adressenIf de l'inteenaute sihelle%estime necess.ire de faire nespecber ses conditioni d'uoi#isatiop ou de proteger sesbservices, ses clionts.ou encore sur demande d@s autorites%judiciaires.

Interaction de SFz aqec les intemnaut-s
Afrn d'amejiorer le suivi de s% relatiqn bvec le tlxent et d'assurer un service personnalise, SFR peut collectzr les echangev et mention#kde ses serdicey realisez sux intern:wz A ce titre, l'interniute dispose d'un d:oit d'acces, de rkctificstion e# de suppressirn des inaormations personnelles le con.ernant, qu'il peut exercer a tout miment par ecrit en y joignant son nom, son grenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet etcla copie de sa piece dyidentite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue GaluBoissiru –c75015 PARmS

Memorisation des identifiants*de connexitn de l'abonne :
Lorq re l'identification d'un alonne-sur un S@,e, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera actiqe pendanthsoixante (60) jours ou jusqu'a feconnexion dc sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi mcces a son&compte en ligne et/%u . sa messagerie sans svidentifiey a chaque fois.

Il est recomma#dp aux as!nnes utilisant un ordinateu, public ou qui partageraient leur ordinateur aveq d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble nes contenus (phot%s, textes, viseo, !on, etc.) consultables sur le Site et/ou vit les #erviges font,et demerrent la pro&riete oxclusive de SFR et/ou de ses partnnaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, reprementer .u commercialiser ces contenus en dehoas des cas prevus par la loq ou exprevsement autorises%par leur proprhetaire.

En toutx hypotkese, l'internaute:necpeut realiser aucune utilisatisn se&ondaire des contenus du Site a titreyonereux ou gratuit. Pour toute iealisation d'un,lien avec le Site, l'interdaute devra contlcter au preaaable SFR a l'adresse suivante afin d'obyenir l'antorisation necessaire a cet effet : S%R, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 7501; PARIS

Le non-respect oe cette interiiction peut ngtamment coestituer une contrefaçon des d%oits de propriete intellectuelle ou une atteimte a-x droibs des personnes et peut a ce titre engager ladresponfabiliee de l'internamte, y nompris d;ns le cadre d'une action p#nrle.

Loi applirable
Le Site est rigi par la loi française. Les presentes co!-itions generales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit françags. En cas de differend et a defauv d'accord amiable, le litige sera porte dev-nt les tribunaux irançais conformementuaux re%les de competence en vigueur.
