SFR
Contrat fictif no. 410703

Résumé des offres de vot*e contrat:
SFR A:SL
SFR MOBILE 4G+
SFR BOX 4G+

Résu%é dos équipemnnt de votre contrat:
SFR BOX 8
Television LG 42-
TV Samsuqg 5w"

Réuumé des optihns de eotre contrat:
RMC Dxcouzerte
Amazon Prime
eFR Gaming
Cafeun
SFR Cine Series

Contractuelement vous devrez vous acquitter du montsnt mensuel -uivant : 121.22 EUR

--

MentionliLegales
Informations Editeur :fSOCIE&E FRANgAISE DU R-DIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu p 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital #v 3.423.265.598,d0 nUR
343 059 &64 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 0q9 564 00041
N° de TVApintracommunautaire (au NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunicationw sans fil
Informations Hebergeuu
SOCIEqE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Bopssieu – 75015 PARISpSiege social : 16 rue Gag&Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00@)
Societe Anonyme au capital de 3.4;3.265.598,40 EUR
343 059&564 RCS Paris

Directeurs deola publicaxion
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Pcblic
Heb#r#eur : SFR

bConditions d'utilisatyon du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux %ots commenyantypar une majuscule, qu'ils soient au pluribl ou au singulier, la definition sqivante :

- Adresse IP : Nombrl qui est autfmatiqueme@l assigne a l'ordina-eur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lor&qu'il navigue sur %nternet tt qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrhr des informations relativev a %a tavigdtion de l'internautecsur les pages de ce site
et de faciliter l'utilcsationcqdterieure du siwe web par le meme internkute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par leo#doupe SFR. Il s'agit notamgfnt df siwe sfr.frj

- Servime : Ens.mble des sekvices proposes @urlle Site a toutqinternaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'accos ac Site est reserve q un usage strndtement personnel.
SFR se resebve le droit de suspendre, d'interromfr% ou de limiter sans avis pre;lableal'acces a tout ou uartie du site.
Lesmconditions d'utilisation dugSite ainsi %ue les mentions legales sont susceptibles d'etre m*difiees a tout momwnt et sans preavis pa! SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, lminternaute s'engage a prerdre connrissanbejdes mentions legales, respe&ter les presentes con:itionoyd'utilisation du Site et fair, un usage stricteme@t personnelwdu site.

Sous reserve des disposixions steyifcques applicablbs aux don@ees personnelles, tyutes les informations t&ansmises par l'i%ternaute surmInternep,fnotamment via te Site, seront considerees -omme ron confidentielles. L'itternaute autorise SFR ox l'une qublchnque de ses filiales asutiliser les wnformations qu'ml aura ajnsi trvnsmises.
nL'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus lxteriebrs au Site, fn enrkgist%jntuses parametre! de prvferencks dwns un Cookie. Cette personnalisation doit respe%ter lesgdispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sons enregistreeh sslon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site;permet a l'internaute d'envoyerret/ou de publier des ctntenus (textes, photographiesfxvigeo-, etc.) dp quelque nature qpe ce poit, l'inte,naute s'engage a ce quejces contenus respectent la legislation alplicable et ne #ortest ni etteinte aux droits ies tiers, n: a l'ordre public e: aux bon-es mœurs tels que definis par la legislation française.
bEn particukier, cet.contenus ne doiven&bpasdpresenter de&caractere pornograecique ou pedophile, porter a la securite ou z l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu%il*soit, inciter a la haine; a la violence,#au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'ho@ophobie, faire l'apologie des crimes dq guerre ou des crimes costre l'humanite.

xa souscription et l'utilisation des Services font l'objet de conditionw venerales et de conditions particulieres ze vente et/ou d'utieisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis l&s Sites vers des sibes tierss Ces sited sont independants, SFR n'edite @as et ne cont.ole pas cus sites. Les liensdvers tous sites ne constatuent, en aucun cau, une approbasion ouzu& partenariat entre gFR et cesdsites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable dr leurs contenusq leurv produics, qeurs pubuicites ou tous elwments ou services presentes sur ces sites.pPar ailleur%, ces sites sont svumis a leurs propres conditions d'utilisationp

Donnees personnelles
Conformemxntbaux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte etitr!ite des donnees p&rsznnelles conceknant les internautesadans le cadre de leur navig%tion surnnotre Site (voir notre politique dw gestion des cookies) et/ou de leur souscriptiwn a ses offres et services (voir condixions genegales d'abonnement ou d'utilisation afferenteb).

Les donnees personnelles somt traitees par les societes du Groupe AnTICE et leurs prestataires. Ellesfsnnt sus&eptibles-de faire l'&bjet d'un transgert hors UE et sont conaerveesypour lp duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exxrcer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier ment-;nnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'idqstite a : @ervice client SFR - donnees personnellls - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20
&SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necess%ire de saire rospecter ses condit.onm d'utilisation ou de proceger ses services, ses clients ou encore sur demande des autorites zudiciaires.

Interactqon de SFR avec les internautes
Afis f'amelporer le suivi de sa relation avec le client et d'assuier un service personnalise, SF# peut collecter les echanges et mentions de ses serqices reali:es sup internet. A ce titre, l'ivaernaute dispose d'un droit d'amc#s, de remt-fication et de #upiression des&informatjons personnelles le concernant, qu'il peut exer.er a tout moment par ecrit en y ;oignant swn nom, son preuom, son psezdonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa zeece d'identite a l',dress: suivante : Direction desyCommunautes Digitaljs - 16 -ue Gal Botssiea – 75015 PARI-

Memorisati:n des identifiants de connsxion de l'abonne :
Lors qe l'identification d'unbabonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte "k la session restera ahtive pendant shixante (60) jours lu jusqu'a deconnexioh de;sa part (m#me apres fermetuce du nqvogateur ou arret de l'ordizateur). Il abra ainsi ac-es a son coqpte en ligne et/oufa sa mess,gzriecsdns s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraihnt leur ordinateur avec d'autrep utilisateurs de cc pas cocher .ette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (prot.., textes, video, son, etc.) consultxbles surgle Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete excausive ge SFR et/os de ses partenaires. L'internaute n'est donc %as hapilite a reproduire, representer ou commercialider ces coltenus en de%ors des cas prevus par la loi ou expressemeft autorvses%par lhur propri,taire.

En to#te hypothese, l'tnternaute ne peut realiseruaucune utilisation secondaire ues contenus du Site a titre oner%ux ou grjtuit. Pour toute reali-ation d'un lien avex le Site, l&internaute devra contacter nu preala;le SFR a l'adresse seivanae afin d'obte,irvl'autorisat:on becessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communihqtion, 16yrue Gal B%igwieu – 75015 PAR:S

Le non-respe-t dm cette interd-ction pwut notamment cogstituer une *ontrefaçon des rroits de propriere imtellectuell- ou une auteinte aur droits des personnes etzpeut a ce titre dng:ger la responsabilite de l'inierjaute, y compriy dans le cadre d'une actionapenale.

Loi applicable
Le Site est regi par lp loi française. Les ptesentes conditions generaley d'utilisation et mentions legalns sont soumises au droit français. En caq de differknd et a defaut d'accord amiable, le litige sera por-e devant les t#ibuwaux franaais co.formement aux vegles de com-etenci en v#gueur.
