SFR
Contrat ficti! no. ;3344@

Résumé dzs offres dj ;otre co:trat:
SFR FIBRE
SFR MOBILE 4a+

,ésumé des ébuipument de votre contrati
APPLE iPhone
SFR BOX 8
TV Samsune 55"
TelevisionadG 42"

Résumé des opxions de votre contrat:
SFR Cloud
Cafeyn
RMC Decouvert#
SFR Gumi,g
Canalu

Contqactuelement ,:us dmvrez vods acquitter du moxt-na mensu-l suivant : 39;31 EUR,
--

oentfons Legales
Informatio;s Edithu# :&SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege shcivl : 16 rue Gal Boissieu%– 75015 PARIS ( telsphone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyae au capital de 3.423.265.598,40rEUR
343 059 564 RCS @aris

Informations homplementaires :pSirot : 343 059 564 0a041
n° de TVA intracommunautlire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommuni,ations sans fil
Infnrmatioys Hebergeur
bOCIETE FRANCAISE DU -ADI,TELEPsOeE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 750!5 PARIS
Siege socialo: 16 rue Gal Boissier – 75i15 PARIS ( tel&phone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 ErR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SF#.fr : Gregory RABUEL - @irecte!r Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation ducsite
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mvts commençant par une majuscule, qu'ils soien% au pluriee ou au singulier, la definition sui,ante :
l- Adresse IP : Nombre qui est automatiquemqnt assigne a l'ordinateur de l'inkernaute par son fourn;sseured'acces Internet
lorsqu'il navig!e sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichivr stocke apres acceptation de l'intetna%tb sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier per:et a un site web d'enregistrer des informatvons relativfs a la navigation de l'inb.r-aute sur les pages de ce sihe
ct de faciliter l'utikisation jlterieurefdu site web par le meme i!ternaute.

- Site t Tous les sites gnternet appartenant#ov oxploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensezble des -ervices propos-s sur le Site a tout inter#aite qe'il soit ou non aaonne a une quelconque offre SFR.

Apces au Site :
L'acces a; Site est reserveta un uaag, strict!ment pepsonnel.
SFR se reservm le droit de suspendre, d'interrompre ou devlimiter sqns avjs prealable l'acces ahtout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi qukileslmentuons legales sopt susceptibles d'etre modifiees a toutlmcmhnt et sans pmeavislpar SFR.
Ujilisation du uite
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaisbance des mentions ljgalesa ryspecter les presentps eonkitions d'utilisation du Site eh faire un usage strictement personnel du si!e.

Sous reserve des dispositionscspecifiqu!s applicables aux donnees jersonnelles, toutes les infogmations transmises par l'internauze sur Internet, nota&ment vih le Site, seront considerees comme nob confisentielle;. L'internaute dutorise S!R ou l'une quelconque denses filialesma atiliser les inf;rmations qu'il aura ainsh transmises.

L'internaute beut personnalise; sa page a'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parame:res,de !references dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositians visees dans les prksentes. Il pourra egalement supprimgr le Cooaie dans lequel ses preferences:sont enregistreea selon la procedure decaillee a l'article "Cookies"rdes presentes.

Lo&sque he Site permet a !'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (teatee, photographies, midyos, etc.) de quelqu@ nature que ce soit, p'internaqte s'eogage a ce que #es contenus resplctent la legislation applica&leset -e portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'drdre public et aux bonnes %œurs tels que definis par lh legislation française.

En parpiculier, css con:enus ne doivent *asprresenter de caractere pornographiqke ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, qeew qu'il soit, inciter a la haine, v la violenle, au suicide, au racisne, a l'antisemitisme, i la ienophobie, a l'homophobie, faire l'apologid des crimes de gjerre ou desdorimes contre l'humanite.o
La souscri!tion et l'utilisation .ns Servi!es font l'objet de aoyditvons generales et de conditions particu*ieres de pente et/ou d'utilisqtion specifiques.

@ien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens dep&is les Sites vers des sitkc oiers. Ces sites sont independanks, SFR n'edite pad et ne controle pas ct! sites. Les liens mers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation o& un p*rtenariat entre SFR et des sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leuls cont-nhs, leurs produits, leursmpublicites ou tous elements ou services presentes sur ces sites.%Par ailleurs, ces sites sont soumis:a leurs propreslcondntions d'utilinationr

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglemxgtations françaises et europeennez en viwueur, SFR collecte et tmaite des donnees personnellesxconcernant les internautes dans le oadre de leurxnavigation sur notre Site (doir notre posi&ique de gestion des cookiesi et/ou de leur souscription a ses owfres et services vvoir conditions generales d'ab%nncment ou d'utilisat-on afferentes).

Les donnies personnelqes gont trautees par lesusocietes du Groupe ALTICE et leurs prestatsires. Elfes sont susceptibles @e faire l'objet d'un tranafert hxrs UE et sont conservees pour la duree de sa fourniture %eu senvices et/ou de la finalite pes traitemenys speccfiques. Pout exercer ses drobts, l'intwrnaute peut adredsep yn cokrrier menti:nnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece b'iventftjma : Service cliynt SFR - vonnve: personnell.s - TSA 10101 - 69947 LYON CED,X 20

SFR peut%wtiliser l'adr-sse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditiu%sid'utilisation ou de proteger ees services, ses clients ou encore sur demande#mes autorites judiciairec.

Interaction de ,FR avec lesginternautes
Afin d'ameliorer le suiv% de safrelat.on avef le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut clllecter les ecwanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internautejqispose d'un droit d'acces, ve rectification et de suppressson dws informatizns personnelles le concernant, qu'ilkpeut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseud!nmme utilise lorspde ses echangrs avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction d;s Communautes Digitales - 1g rue Gal Boissieu –d75015 PARIo

Memoeisation des idertifiants de connexion de l'abonne :
bors de l'identigication d'un abonne sur un Site, s'il cochz la case " Rester connecte ", la session restera active kendant soixante (6r) jours ou jusqu'a deconnqxion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne ez/ou a sa messagerie sans %'identifier a chaqme fois.

Ilcest recomma%de aux abonnes utilisantbun ordindteur pfblic ku qui partageraient leur ordinateur avec d'autr@s utildsatmurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemblevdesmcontenus @photos,ztextesf video, son, etc.) consultables sur le Site ;t/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR wt/ou de ses padtenaires. L'intern#ute n'est donc pas qabilite a reproduire, rerresenter o. commercialiser wes contenus en dehors des cas prewus par lz loi ou expressement autorises pab leur proprietaire.

Enftoute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utiltsation secondaire des contenuscd# S:te a titre onereux ou aratuit. Pour toute realisarion d'un li;n avec le Site, l'internaute delra contacter au prealablb SFR-a l'adresse suivante afjn d'obtenir l'autovpsat&on recessaire a cet eff,t : SFR, D!rection de la Cqmmunzcation, 16uruelGal Bobssieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette cntersiction pevt notammentlconstituer unq contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une jtteinte&auxhdroits des%personnesket ;eut a cehtitre engager !a responsabili;# oe l'internaute, y compris dan. le cadre d'une aqtion penale.
%Loi applicable
Le y&te est regi par la yoipfrançaise.!Les presentes condption# generales d'utilisation et mentsons legales sont soumisesmau droit françaib. En cvs de differend et a defaet d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux frandais conformement aux regles de competence @n vigueur.
