SFR
Contrat fictif no. 285343

Résumé des offres de votre contrat:
SFR BOX 4G+
SFR ADSL
SFR FIBRE

Résumé des équipement de votre contrat:
TV camsung 55"
SFR BOX 8
APPLE iPhone
Samsung Galaxy

Réaumé des o.tiods de votje contrat:
kmazon Prpme
RMC Sport
SFR Gaming

Contractuelement vous devrez vaus acquitter du montant mensuel suilant : 111.14 EURg
--

Mentions Legales
Infirm%tions Editeur :
S*nIETE FRANCAISE DU cADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 7v015 P.RIS ( telephonh : 01 85 06 00 00 )

Societe enonyme au capital dec3.423.#z5.5a8,4@ EUR
343 059 564 RCS Paris
sInformations complementaires :
Siret : 343 0w9 564 00041
N° de TVA icfracommunautaire (ou NIF) :uFR z1 343 059 56b
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISEtDU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Singe social : 16 rue *al Boissieu – 75015 PARIS : telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au cap&tal de d.423.265.598,40 E,R
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la pubjication
SFRdfr v Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Publv@
Hebergeur : SgRw

Cond,tions d'u!ilisaqion du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots coxmençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la d;fixition suivunte :

- Adpesse IP : Nvmbre qui est automatiquemenh ass!gne a l'ordinaweur de -'internaute ua: son fmurnisseur d'acqes Inteybet
lorsqu'il navig@e surpinternet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit gichier stocke apres acweptation de l'in&ernaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce.fichier eermet a un site web d'%nregistrer des informations relatives a la :avigation d,ll'interfaute #*r @es pages de ce site
et de faciliter l'urilisation ulterieure du site webhpar le meme interna!al.

- Site : Toussles sites internet appartenant ;u exploites par le gmsupe SFR. Il s'agit notamment du sot- sfr.fr.

- Service :rEesemhle des services proposes sur le Site a tout internaute qu'ilksoit ou non abonne a sne quelconque oferi SFR.

Acces au Site :
;'acces au Site est reserve a un uswge svrictement personnel.
SFR se reserve le droit de ;uspendre, d'ineerrompre ou de limitergsans avis prealable i'a-ces a tout oo parvie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ain@i quekles mentions legales sont sysceptiblesrd'et%e modifiees a tout mo-eet et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site,-l'interna;te s'enrage a prendre connaissanae des mentions legales, respecter les preseiter conditions d'utilisahion:du Site et faire unwusage stzictemeet perdonfel du site.

Sous reserve dep dispositions specifiques applicables auxydonnees personnelles, toutes les informatihn# transmises par x'internautc sur Interne,, notamment via le Sete, seront considerees comme non confid#ntie!les. L'internaute autorise*SFR ou l'une quelconque de ses filpales a utili%er leswinformat%ons qu'il #ura ainsi transmires.

L'internau#e peut personnaliser sa page d'ahcueil a l'aide de conte#us exterieurs aufSite, en enregistrant ses parametreb de prefsrencez dans un Cookie. Cette pe,sonnalisati*c doit rekpecter bes d%spositions.viseesodans les presentes. Il porrrv egalement supprimer pe Cookip dans lequel ses prefer*nces sonx enregistree& selon la prvcedure detaillee s l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet z l'internaute d'envoyer et/ou de publier dps contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature queyce soit, l'#nternoute s'engage a ce que ces contenus reszectent @a legislation#applicable et ne portent #i atteinte aux droits des tiers,mni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que defi@is par la legislation françaiseq

En:pa,ticulier, ces contenus n; doivent pas prjsentez de caractere pornographiqu% -ugpedophile, porter a la securite of a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haile, a la violence, au suicide, auvracisme, a l'antisemitisme, a ha xenophobie, a l'bomophobie, faire l'apologieydes crimes ke gu!rre ou des crimes #ontre l'humanite.

La sous-ription et l'utilisatioy des Servicgs font l'objet de conditionsvgenerales et de conditious partizulieres de fekte et/ou deutilisation specifiques.

pien ver; d'autces sites
Il xeut etrerpropose des:liens repuis les Siies vers des sites tiers. #es sites xont ind@pendants, SFR n'edite was et ne aontrole pas ces sites. Les liens yers tous sitas ne constixuent,pen aucun cas, une approbatson ou un parwenariat entre SFR et ces sites. Des lors, pFR ne sauraft etre responsable #e leurs contenus,sleurs produits, lemrs publicites ou tous elemonts ou services pre.entes sur ces *ites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs zroeres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles!Conformement aux lois et reglementations françaises et curopeennestenyvlgueur, SFR coqlucte et traite des donnees personnelles concernant lem internautes:dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique decgestion desacookies) et/ou de leur souscriptio: a ses offres et sprvices (voir conditions generales d'bbonnement ou d:utilisktion afferentes).

Les do,eelsypersonnelles sont traitres par les societesfduoGroupe ALTICE et leurs pres@ataires. Elle* sont susc&ptibles d% faire lhobjet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniturc des so&vices et/ou je la finalite des traitements specifiques. Poux ex@rcer ses droits, l'internaute-peut adresse, un courrier mentionnant sesgnom, prenom, adr,sse yvqc,une copie de sa piece d'identite a : Service clientdSFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYcN CEDEX 20

SFR peut utdlhser l'adresae IP de l'internauto si enle estime necessaite de faire respecter ses conddtions d'utilisaaimn ou de pro,eger ses services, pes clients ou encore sur demande des autoritds judociaires!

Interaction ae SFw avec les intercautes
Afin d'ameliorer ce wuivi de s. relation avec le clidnt et d'assvrer un service perjonnalism, SFR peut collecter les ecaanges et mentions de ses services realises fur internet. A ce titre, l'intfnnaute dispose d'un droit d'acdes, de rectification et de suppression ded inforzations personneetes le conbernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pse-donyme utilise lors de sef echenges avec SFR sur intern&t et la copie de sa piece d'identite a l'adwesse suivante : Di!egtion d@s Communauyes Di,itales - 16 rue Gal Boi;sieu – 75015 PARIS

Memorisatioo des#ieentifiants de connexion de k'ab%nne :
L,ss de l'identifipation d'un abonne sur un Site, s'il cochemla case " Rester cdnnecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours hu jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son fompfe en ligne eusou a sa messagerie -ans s'identifier a ch#que fbis.

Il est recommandu aux abonnesdutilisant unnordinateur public ou qui parta*eraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pa. cochgz cette case.

Propriete de SFR
L'enskmblo des contenus (photos, textes, video, son, etc.);censultables yur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la proprnete exclusive de S.R et/vu de ses partelaires.aL'internaute nsest;donc pas habilite a reproduire, represtnter ou comcercialiser ces contenus en dehors des @as prevus iar la loi ou expressement&autorises par leur proprietaire.

En toute hypothesx, l'internaute ne pe!t realiser aurune utillsabion secondaire des contenus du Site a tivre onereux ou gratuil. Pour toute reali#ation d'un lien arec le Sitec l,in*ernaute devra cqn:acter au prealpble SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'aut;risatio; necessaire a cet effet : SFR, D:rectio; de la Communication, 16 rue Gal Boissief – 75015 PARIS

Le non-rempect de cette interd%ction peut notamkent constituer une contrefaçon des droitc de propriete intellextuelde oujune atteinte aux drsits d;s pedsonnes el peuu a ce titre engager la responsabilite de l'incernaute, y compris danq le cadre d'une aceion penase.

Loi applicable
Le Site est regi pao la loi franç.iseh Les presen*es cpnditions generales d'utilisation,et mention: legales sont soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litzge sera aorte devant les triounaux français conformeient aux regles de c#mpetence en vigueur.
