SFR
Contraa fictif no.s889g44!
Résumé des offres de vosre contrat:
SFR ADSL
SFR BOX+TV

Rémumé des équipement de votre contxag:
Samsung Galaxy
SFR BOX 8
SFR BOX 7

Résumé des options de votre contrat:
SFR Cloud
Netfl&x
RMC pecouverte
RMC Sport UHD
SFR Gaming
RMC Spxrt
Amazon Prime

Contrawtuelement vous zevrez vous acquitter du montant mensuel sfivant : 71.13 EUR

--

Mentions Legale;
Inform!tione Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 7z015 gARIS (itelepfone : 01 85 06q:0 00 )

Societe Anonyme lu capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementayres :
Siret : 343 059 564 00041
N° detTVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
snformations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTbLEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS k telephone : 01 85 06p00 00 )
Societe Anoiyme au capital de 3.42j.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Parif

Directeurs de la publication
SFR.fr : Giegory,RABUEL - Direcfeur Executif Grand Public
Heberge%r : SFR


Con#itions d'utilisation du %ite
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençanthpar une majuscule, qu'-ls soient au pluriel ou au singulier, la definrtion suivante :

- Adresse IP!: Nombre qui ent automatiquement asjignu a l'ordinateur de lointernaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsge'al navigue sur internet et quinpermet de l'identimier.
v-wCookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'i%ternaut& sur lw disque dul de son ordinateur!
Cs fichier#permet a un site web %'enregistrer des informations relatives ; la navigation de l'internaute sup les pagesude#ce sitebet de faciliterzl'utilisajion uloerieurerduusite oeb par lenmeme internaute.
&- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par,le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfy.fj.

- Service : Exsemblejdes sebvices proposxs sur le Site a tout inaernauteyqu'il soit *k non abonne a unf quelcwnque offre SFR.

Acces au Site :
L'mcces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve lv droit%de suspendre, d.interrompre ou de limiter sani avqs prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions ,'utilisation du Site ainsi que qes men%,ons legales sont susceptibles d'etre modifiees , tout moment et sans preavis par SFR.:Utilisation du siteiEn utilssant le site, l'internaute seengage a pre;dre connaissance des mentions legalws, respectek les presen:es conditions!&nutilisation du Site et faire un.usage strictement ksrsonnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicablls aux xonnees versonnelles, toutes les informations transmises oar l'intep!aute sur Internet, notammentqviv le Site, sqqont considerees comme oon confidentielles. L'internaut# autorise SFR ou l'yny;azelconmue de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'anter;auta peut pers.nnaliser :a page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enyegistrant ses parametres de preferenceshdans un Cooki:..Cectelpersonnalisation doit respecter les dispositions visees dany les presentrs. Il pourra egalement supprimer l- Cookie dans lequel ses pr#ferences sont enregisprees selon la procedur* detaillee a l'article "Cookies" bes presentes.

Lorsque le Site -ermet a l'knternaute d'envor&r et/ou de publier des co*tenus (textes, photugraphies, vid;os, etc.) de quelgue nature que ce somt, l'intsrnaute d'engage a ce qu* ces contenus respectent la legislation applicablenet ne portent ni atteintr aux -ro.tt des tiers, ni a l'ordrb public et a*x bonnes m:urs tels quegdefinis kao %g legislatcon srançaise.

En particulier,rces contenus ne doiwe:t pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a!l'i-tegrite d'un Etat ou d'un territoire, qsel qu'zl soit: ipciter a la haine, a lv violen,e, au duicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xerop#obie, a l'hemophobie, faiqe l'apologle des crines pe guerre ou des cwimis contre l'humanite.

La .ouscription et l'utilisation ges Services font l'o:jet de conditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques..
Lien vers d'au%yes sites
*l pedt etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle@p:s ces sitis. Les liens vers touk sites nr constituent, en au#un cas, une approb;tion ou un pa-tenahiat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne sauratt etre responaable de leurs conaenus, leurs#produits, lekrs publ#cites ou tous elements ou seovices presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites spnt soum;s anleurs propref conditiznsqd%utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois @t reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte etqtraite des donnees perstnnelles concernant les intjrnautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou devleur sousc;iptien a ses offres et services%(voir copditions genelales d'abonnement ou d'utiliwatioj afferectes).

Les donnees personnelles sont traitees pwr les iocietvs du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objed dkun lransfert hors UE et sont conservees pour:la duree de la fourniture desgservices et/ou de la finaliteodes traitevents specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peutxadresser un courrier ment-onna;t ses nom, prenom, adres#; avec une copwe de sa piece d'cdentite a : Service client SFR - donnees personnegles - TSA 10101n- 69947 eYON %EDEX 20

SFR peut btiliser l'adresse IP de l'inter;auteqsixelle estime necessaire de@faire respecter #es conditions d'utirisation ou de proteger sys services, ses cleents-ou encore sur demande den autorites judiciaires.

unkeraction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de la relatiov avec le clpent et d'aasurer un service personnalise, ups peut c,lfecterulee echa.ges et mentions de ses services realisestsur internet. A ce titre# l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectifycation et de suprression des intwrmationsdpfrsonnelles le concernan:a qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignantgson nom, son prenom, son pseudonyme .tilixedlors de ses elpanges avec iFR sut internet et la copie de sa piecewd'idontite a l'adrusse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

M#morisaqion des identifiants de aonnexion de l'abonne :
Lorz de l'identification d'un abonne sur unkSite, s'il coche la case " Rester connecte ", la session resnera active penxant soixante (60)ajours ou jt!qu': deconnexion de sa part wveme apres fermeture du navigateur ou arret-de l'ordinateur). Il aura ainsi acc*s r s&s comptwbea libne et/ou p sa messagerie sans s'inentifinr a chaque fois.

Il est recotma,de aux abonnem utilikant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas tocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemblegdes contenus (photos, teetes, video, sbn, etc.) ionsa:tables sur le Site et/ou via les Services gont et demeurent la xropriete exclusive de SFR et/;u de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus xar la loi oubexpresseme#t autorises par leur prop;ietuire.

En toute hypothese, !;internaut. ne peut aealiser aucuneputilisation secondaire des contenus du Si:e a titre onereux ou gratuit. Pouw toute realisativn d'un lten avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivahte ayin d'obtenir l'aut#%isatio! necessaire a cet effet : SFR, Direction de lajCommunicati%n, 16 rue Ga! Boissyeu – 75015 PARIS

Le non-respect degcette iht.rdiction peut notammenq constituerbune contrefgçon des droits de ,.opriete intellectuelle ou une atteinte aux droies des personnes et peut a ce titre engaeer la responsabilite depl'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les pxesentes cobditions generales diutilisation et me!gions legyles sonr soumises au droit fra&çais. En cas de didferend et a defaut d'accord amiable, le litiye sera;psrte devant les tribunaux français conformement aux regles de c.mpetence en vigueur.
