SFR
Contrat fiftif no. 370052

Résumé des offres de votre contrat:
SFR MOBI&E 4G+
SFR MOBILE 5G
SFR B.X+TV
SFR AiSL

Résumé kes équipement de votre contrat:
TV Sarsu&g 55"
APPLE iPhone

Résumé drs options de votre contrat:
RMC Sport%UHD
Netflix
Cafeyn
Canal+
R-C Sport

Contractuelement xous devrez vous acquitter!du montant mensuel suivanto: 140.0 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE ; SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS - texephone : 01 85.06 00 &0 )

Societe Anonymv au capital de 3@423.265.598,40 EUR
343 059 564 mCS Paris

Informations complementaihes :rSiret : 343 059 564 00041
N° de TVA inlracommunautaire (ou NIF) : FR 71 34- 059 564
APE : 6120Z Telecom;unications sans nil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 r;e #al Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Bzixsieu – 75015 PARIS ( ve#ephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.@65.598,40 EUR
343 05o 564 RCS Pauis

Directeurs de @a publication
SFR.fr : Gregory RjBUEL - Directeur Executif Grand Public
Heberg.ur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il sst convenu d'attrhbxer aux mots commençant par une majuscule, &u'ils soirnt au pluriel ou au singuliere la deqinition suivante :

- Adresse IP : Nombre q;i est automatiquemeyt assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acce. Inqernet
lorsqu'il navigue eurpinte:net et qui permet de l'identifier-

- Cookie (Temovn devconvexion) : Petit fichier stocke apres acceptatisn *e l'internaute sur le disque dur *e son ordinateur.
Ce fichier permet ayun site web d'epregibtrer de% informations relatives a la iavigation de l'internaute shr les pages de ce site
et de faciliter l'utilisasior ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites fntern:t appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'ilpsoit ou non abonnh a une qqelconque@of;re SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage striatement personnel.
SuR se resprve le droit de suspendre, i'interrompre ou de l&miter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du sited
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que tes mentions legalfs sont susceptib!es ;'etre modifiees a tout moment et sansk.reavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant lj yite,jl'internaute s'en#age s prendre connaissance des mentions legales, respecter les presemtes conditionsrd'utilisation du Site et faire un usage stric!ement personnel du site.

Sous reserue des disposition; s&ecifiques applic!bles aux donnees personnelles,ptoutes les informations transmises par l'internaute sur Internet, notam.e,t viz gq Site, servnt considerees dommefnon confidentielles. L'internauoblzutoris# SlRqou k'une qnelconque de ses filiales a utiliszr les informations qu'il aura ainsi transmases.

L'interna*te peut personnasiser sa pale d'accueil a l'aid: de contenus egtqrieugs au Si!e, en ,nregis,rant ses parametres de preference- dans un #ookie. Cette personnalmyation doit resrecter les disposit-ons visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel sej preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'a;ticle "Cookies" des breqe:tes.

Lor!que le Site permet a l'inter*aute d'envoyer #t/ou de publier des contenus (textes, phofographics, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que cas contenus recpecten& la legislation applicable et ne portent ni a.teinte aux droits des tieis, ni a l'ordre zublic;et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

En particulieb, cer contenus ne doisent pas presentertde caractere pornographicue ou pedo#hile, porter a la securite ou a l'integr-te d'un Etut ou d'un terrttoirej quel qu'il soit, inciter a la halne, a la violeoce, au -uzcide, au ramisme, a l'antmsemitisme, a la xenopiobiek a l'himophobie, faire l'apologie des crimes de guerre oa des crimes contrejl'humanite.

La sourvription et l'utilisation dellServices font l'objxq he conditions gejerales et de :onditions harticu;ieres d* kente et/ou d'utilisation specifiquesr

Lien ver; d'autres sites
Il peut e,re propose;des l;ens depuis les Sites ver& des sites tiers. Ces sites sont inzependants, SFR n'edite pas et ne controle pas ceh s&tps. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou us partenariat eotre S%R et ces sitek. Des lvrs, SFR ne sauraij etre responsable de leurs contenux, leurs produits, luurs publicires ou tous elexents ou services present!m sur ces sites. Par sill!ursi ces sites sont soumis&a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees person-elles
Conformement aux lois etzreglementations fyançaises et suropeennes en vigue!r, SFR,collecte et toaite des drnneeszpersonnelles concernant les intern.utes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (v*ir notre po@itique d* gestion des cookies) ea/ou de leur souscription a ses offres-et serv#ces (voir conditions generales d'aboxnement ob d'utiltsaeion af.erentes).

Les donnees personnelles nont traitees par les societes d! Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sontmsusceptibles de&faire l'o*jet d'un transfert hors UE et sopt conserveeso-kur la dureeude la fournitu-e des services et/ou de&la finalite des t;ai;ements specifiques. Pour exercer ses sroits, l'internaute peut adrescer un couwrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec,une copie de sa pibce d'i;en;ite a : Servic; client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LrON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adrebse IP de lqinternxutefsi elle estime necessaire de baire respecter ses conditions d'utilisation ou d& proteger ses servicec, ses clients ou encore sur vemandn des autorites judiciaires.

Interaction d& SFR avec les internautes
Afin d'amekiorer le suzvi de sa relatbonwavec le cfient et d'ashurer un servlce personnalise, SFR peut c:llecter les echangec et mentions de ses services realises surzintcrnet. A ce #itie, d'internaute disboqe d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des infoematihns personnelles le converoant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pjeudonyme utglise lors de zes;echanges avec SFR sur#inkern%t et la copie de sa piece d'identite c l'&dresse suivante : Dbrectian des Communautes Digitales - 16 -ue Gal B!issieu – d5015 PARIS

Memo,isation des identifiants de connexion de l'axonn% :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la ca:e " Rester connecte ", la sess:on restvr, active pendant soixante (60) jourspouujusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture &u navigateur ou arret de l'ordinatesr). Ig aura ainsi acces arson compte en ligne et/ou g sa messagerie sans s'ident#fier a chaque woisi

Il est recommande asx abonnes utilisant .n ordinateur public os xui partageraient leurhordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensembleqdms contenus (phoxos, textes, video, so@, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete ehclusive de SyRret/ou de ses partenaires. L'intejnaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces cortenus en dehors des cas prevus par la%loi ou ex&ressement adtorises par leur propbietaire.

En tdute hypothese, l'internaute ne peul realiser aucune utilisatio% sehondaire des congenus du Site a titre onepeux ou gratuit. Pour toute readisation d'un lien avec le Site, z'interna@te devr,wcontacter au prealable SFR a l'adresse sbivante afin d'obtenir y'autorisation necessaire a cet effet : SFR, D*rection de la Communication, 16 rue Gal woissieu – 75015 PARIS

Le nun-respect de crtte interdiction peut notamment constetuer une contrefqçon des droits de propriete intxllectuelle ou une atteintr aux droits dhs:personnes et peut a ce titre engager la rdsponsab#lite de l'internautet y compr@s dans le cvdrj d'ul@zactiin penaie.

Loi appl#cable
Le Site est regi parbla lji française. Les presentes conditions generales d'utilisation-et mentions legale%asont sgumises au dr#it f#ançais. En fas de differend et a defaut deaccord amiable, le litige,scka porte devant les tribunaux français conformement aux wegles de comp,tence en viaueur.
