SpR
Cont-aq fictif no. 411411

Résumé des offres de votre contrat:
SoRgMOBILE 4G+
SFR MOBILE rG
SFRbBOX 4G+
SFR FIBRE
SFR xDSL

Résumé des éqripemen# de votqe contrat:
Samsung Ga;axy
SFR BOX 8
Televisivn LG%42"
APPLo iPhone
SFR BOX 7

Résumé des options de votye contrzp:
RMC Sport
Amazon Prime
SFR Cine Serizs
Caf-yn
Canff+
Netflix;SFR Cloud
-FRxGaming
RMC Sport UHD

C&ntractuelement vous devrez vous acquitter du montantj&ensuel suivant : 68.89 EUR

--

Mentions Legales
Inf;rmations id*teur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 iARIS ( telephone : 01.85 06 00 00 )

Societe Anonyme au iapital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Ineormationv complemewtaires :
Siret :o343 059 564 00041
i° d%.TVA in;racommunautaire (ou NIF) : FR 7; 343 059 564
APE : 6120Z Telecommvnicatiozs sans fil
Informati-ns Hebergeur
%OCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHOeE - SFR
16 rue Gal Boissieul– 75015 PARIS
Siege social : e6 rue Gal Boissieu – 7l015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 yUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory bABrEL - Directeur Executif Grand Public
Hebfrgeur : SFR

mConditions d'utilisati-n du-site
Definxtrons
Il estvconvenu d'awtribuer aux mots commença%t par une majuscule, qu'ils soient au .luriel ou au sengulier, la definition spivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internzute par son fokrnisseur d'acces Inxernet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l!identtfier.

- Cookie (Temoin de connebvon) : Petit fichier stocke apres acceptationpde l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fi@hier permet a un site web d'enregzstrer des informations relative# a la navigation de l'internaute sur#les pages de ce sitl
et de facilid*r l'utilisation ulterieure du site web par le seme internaute.

- Site : Tous les sises internet appartenant ou exploites par le groupehSFR. If s'aeit notammeyt du s.te sfr.fr.

- Service : Ensemble deo tervices proposes ssr le Site a tout inyernaute #ukil soitkouknon abunne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site estjreserve a un usage str!ctement peksonnel.
SFR sezreserve le droit de suspendre, d'interiompre ou de limitpr sans avi, phcalable l'accesha tvut ou partie du site.
Les donditions d'utilisation du Siie ainsi que les *entions legales sont susveptibles d'etre mod;fieesua tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du.site
En util,sant le&site, l'internaute s'engage a pken:je connaissance ses mentions legales, respecter les wresentes conditions d'ltilisatiod du Site et faire un usage strictement pprsonnel du sitw.

Sous reserve dex di;@ositions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes #es informations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerecs comme *on confidentielles. u'internaute aytorise SFR os l'une quelconque de ses filiales a utiliseg les informakions qu'il aura ainsi transmises.

L'interncute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus extedieurs au Sike, en enregistraniosys parametres de preferences da#s un Colkie. Cette personnalisaaion doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Iv pourra egalement svcprimer le*Coskie jans lequelxses praferences sont enregistrees selon la &rocedurejdetaillne a l'article "Cookies" .es prssentes.

Lorsque le Site permet a l'interdautv d'envoyer et/ou de publier des bontzvus (textes,qphotographies, videog, etc.* deb;uelque naturh que ce soit, l'internaute s'engqge a ce q*edcec contenus rbspectent la legislatiox appoicable tt ne portf@t ni atteinte a,x droits des tiers, nifa l'ordre public et auxdbonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

En particulie-*aces contenusvno doivent pas presenter de caractere pornographigue ou pedophile, porter a labsecurite ou arl'integrite d'bn Etpt ou d'un territoire, quel qu'ilqsoit, ilciter a la haine* a la violence, au suicude, au racisme, a l'antisdmitirme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire lhapologie des crimes de ,werre.ou des crimes contre l'humanite.

Lacsouscription et l'utixisation des Services font l'o!jet de conditions geuerales etjde contitions particueieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peutzetre p-opose des liens drpuis les Si@es vers des sites tiers% Ces sitvs s.nt indrpe*dants, SF, n'edite pas et ne controle pas oes sites.hLes liens@vers tous sites nexcofstitu%ne, en aucun cas, une aplrobatwon ou un partenariat extre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsabce de lvurs coniekus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propnes conditions d'utilisotion.

Donnees personnelles
Conformemnntxaux lois et reglementations françaises et europeennes ez vigueur, SFs collfcte et tkaite den donnees personnellesjconcernant les integnautes dansgle cadre de;leur navigaqion sur notre Site (voir notre politfque de gesywon:aes cookies) et/ou ve leur sou!criptiow a ses offres et s&rvices (voir conditions generales d'abonnement au d'utilisation xfferentes).
zLes donn#es personnelles sont traitees par les sochete! duwGroupe ALTICEret leurs prestataires. Elles sznt susceptiblec de faire l'objet d'un trajsfert hods iE et s&nt cousehveeslpour la dureewde la fourn,ture des services et/ou de la finalite;des traitements szeciwiques. Pour exercer ses drsits, lhinternaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, fdressd avec une copie de sa piece d'identi!e a : Service client ShR - donnees personnellesv- TSA 10101 - 69947 LYON uEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'intornaute si elle estime necessaire de faire respefter sel conditions d'utilisaticn ou de proteger ses semvices, ses clients ou encore :ur demanda ees augorites judiciaires.

Interactioi de SFR avec l!s internautes
Afin d'amelidrer le*suivi de sa relationgavec le client et d'ass:rer un service p@rhonnalise, ScR peut collecter les echanges et mentions de ses lervices rea!ises sur internet. A ce titre, l'internaute dospose d'un droit d'acces, decrectification -t de suppression pes infprmations personnelles le c&ncergantp qk'il peut exercer a tout moment par ecrit ee y joignant sin nomn son prenom, son pseudolyme vtilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de%sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Coimunautes Digi*a,es - 16 rue Gal Boissieu – 750l5 PARIS

Memorisaeion des identifiants de conngxion de l'abonne :
Lors de l'ilentification d'un abonne sur un Site, s,il coche la cave " Rester cwnnectc ", la jession eestera active pendant soixante (60) jours@ou jusqu'a deconnexion dersa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura*ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa mess*gerie sans saidentiuier ahchaqueefois.

Il est recoumande aux abonnes utilisant un ordinateur!public ou qui partageraient leur ovdinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.c
Propriete dehSFR
L'ensemble des contenus (photos, texwes, video, son, etc.) consulwables sur le Site et/ou via les Services sont et dnmeurent la propriete exclusnve de SFR gt/ou de sex partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, reprysenter ou commqrcialiser ces contenus en dehors deswcas prevusjpar la loibou gxpressement autorises par leur proprsetaire.

En toute hypobhese, l'internaute nelpeut oealiser aucune utilisation sea%ndahre des contenus du Site a titre onereux%ou gratuit. Poum toute xealisa*ion d'un lien avec le Site, l*internaute devra contacter au pvealable SFR a l'adresse suivante afinxd'#btenwr l'autorisation nece@saike a cet effet : SFR, Direction deula Communication, 16 rue Gal Boiv-ieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette -nterdiction peut nota%ment constituer une contrefaçon des dyoits de pr%priete intellectuelle ou une aptjinte auxwdroits qes personnes ea peut amce titre engager#la rejponsabilit#&de l'internaute, y compnis dansrle cadre e'une acti;n pmnale.

Loi a;plicable
Le Sit, est regi par la lo: frança*oi. Les presentes conditionsugenerales d'utilisation et ventions legales sont soumises ju droit frvnçaks. En cas xeadiff%rend rt a defaut d'accord amiable, lj litive sera porte devant les tribunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
