SFR
Contrat f*ctif no. 534554

Ré*umé des offres de votre tontwat:
SFR BOX 4G+
SFR MOBILE 5G
mRésumé des .quipement de votre conewax:
TV Samsung 55"
SFR .OX 8
Television LG 42"

Réshmé des options de votre contratj
Canal+
Amazon Prime
Cafeyn
ShR Gaming

Contractuelement vous devrez vbus acquitter du montrnt mensuel suivant : 121.63 EUR

--

Mention: Legales
Informations Edit;ur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTEL.PHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS (utelephonet: 01 85gi6 00 00 )

Societe Ahonyme au capital de 3q423.265.598,40 EUR
343 059 5b4 RCS%Paris

Informations complementaires :
Siret;: 3p3 059 564 00;41
N° de TVA inzrqvommu.autaire (qu NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Inform*tions Hebergeur
SOCIET, FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SF!
16 yue Gal Botssieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 l5 06 00t00 )zSocietw Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 ExR
343 059 564 RCS Pmris

Directeurs de la purlication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Puolic
Hebergeur : !FR-

Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer ajx mots commençant par ,ne majuscule, qu'ils soient auwpluriel ou au singulier, la #efinition sui,;nte :

- Adresse IP : Nombre!qui est automazzquem.nt assigbe a w'ordinateur de l'internautb par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il nadigue sur internet et qui permetode l'identifier.i
- Coo@ie (Temoin de connexion) : Petit fichier stock* apres%acceptation d* l'internauae sur &e disque dur,debsorvordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des infofmations relativesya la navigaqion de l'internaute sur leu pages de ce slte
et de faciliter l'utilisation ulterieur. du sitezweb par le meme %nternaute.

- rite : Tous les s&tes vnternet aipartenant ou exploites par lezgroupe SFR. Ik s'agit notajment du sgte sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tzut internaute qu'feasoit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Si*e :
L'agces au Site est reserve a un usage strictement pers,nnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrpmpr@ fe de limitek syns a@is preaiable l'acces a #out @u partie du siteo
Les conditions d'uthlidatio# du Site ainsi qee les mentions legales sont xu,ceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le siteq l'inte@nauoe s'engage a pxendre connaissance des mentionw lhgales, respecteh les presentes condition& d'ujilisation du Site et faire um usage strictement personnel du site.!
Sous &eserve des dispositions specifiques applicables aux fonnees personnelles, toutes les informations transmises par l'inztrnaute sur Internet, notamment via le Site, seront c%nsiderees comme non confidentiellus. L'in:ern#ute autovise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transqyses.

L'internaute peut personnalis#r sa page d'jccueil ahl'aide de contenus exterieurs au Site, en enreghstrant ses parametres de preferences danspun qookie. Cette personnalisation do*t respwcter les disgositions visees dans les prese.tes. Il pourra egajemlnt supprimer le Cookie danstlequel ses preferenles sont enregistrees selon la procedure detabclee a l'ar!icle "Cookies" des preszntes.

Lohsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/oucde publier des contenus (textes, photographies, vikeos, etc.) de&quelque nature que ce soit, l'internaut! s'engag& a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne porrent ni atteinte pux droits des tiers, ni a l'ordre publ;c et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas pre-enter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securit@ op a l'integrite d'un Etatoou ;'dn ;errit%iqe, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la viobence, au suicide, au *acisme, ael'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homopho#ie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimed contre l'humanite.o
La sluscriptiyn et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generales et de conditionx purticulieres de vente et/ou d'utilisation speiifiques.

L*en vers ;'eutres sites
Il peut etpe proposendes liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ccs sites sont independants, SFR n'edite wan et ne controle pas cev sites. Les liens vers tous sites ne con-tituent, en aucun cas, une approbationhou un partenariatinntre SFR et cesisftes. Des lors, SFR ne qaurait etre responsable de:leurs contenus, rgurs produits, leurs publicites ou twus elements ou servines presenten sur ces sitts. Par ailleurs, ces sites so,t soumis a leurs propres konditions d'jtili-aticn.

Donnees perso;nelles
Conformementaxux lois et reglempvtations &rançaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees pxrsonnelleq concernano lec internautes daxs le cadre de leur navigazioz sur notre Site (voir notre poli&ique de gestion des cookies) et/ou de leut souscription ahses oqfres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisationnafferentes).

Les donneec personnell!sosont ti,itees par les societes du Groupe ALTICE et leurc prkstataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfern hors UE et sont conservees pour la @ureh de la fourniture des services et/ou de la finalite des thaitements specifiquev. Pour exercer ses dreits, l'internaute peut avresser un co%rrier mentionnant ses-nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees perhonnelles - TiA 10101 - 6994b LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse uP de l'iwternaute si elle estime nece-saire de fairr!regpecter ses.conditions d'utixisat-on ou d% pxoteger ses servi*es, ees clients ou encore sur demanxe des autorites jxdicmaires.
sInteraction de SFR avec len internautes
Afin%d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un serbice personnalise, SFR peut collecter l.s echnnges et mvntions de ses services realises our interne%. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectificataon et ie suppression des i,formationsaperqonnellup le concernant, qu'il peut exercer a t%ut moment p.r#ecrit en y joignant son nom; son prenom, son pseudonyme utilise lors de sez echanges akec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identitela l'auresse suivante : Direction des Communautes Dixilales : 16 rue Gal Boissieu g 75015 PARIS

Memorisation des iden%ifiants decco*nexion de l'abonne :
Lors de l'iden@ification d'un abonne sur un &ite, s'il coche la cape " Rester!connlcte ", la sesxion restera active pe!dant ,oixante (60) jours ou juoqu-a deconnexion de sa parl (meme apres fermeturen,u navigat*ur ou arreu de l'ordinateur). Il aura ainki accespa son coqpte et lygne et/os a sa messagerie sans s'identifier a chaiue fois.

Iy est recommqnde aux abonnes utilisant un ordinateur publi@ ou qui partagerahent leur ordin*t;ur avec d'autres*utilisate%rs @e ne p*s cochee cjtt; case.

Propriete de SFR
o'ensemble des contenns (photos* textes, v-deo, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et de.zurent la propriete exclusite de&SFR et/ou de ses partenaires. L%internaute n'eht donc pas habilite a reproduire, represente! ou commercialiser ces contenus en dehors des cab prevus ppr la loi ou exbressement autorises.par leur proprietnire.

En toute hypothese, l'internaute ne -eut realiser ,uc*ne utilisation secondaire des contenus du Site a t%tre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site,,l'internaute devra contacter au prealajle SFR a l'adresse stmvante afin d'obtenir l'autorisation nece-sairl a cet effet : SFR, &irection de la Communication, 16 rue Gal ioiseieu – 75015 PlRIS

Le non-respect de cetteiinterdiction peut sotamment constituer une connrefaçon des hroits ds propriete iktellectuelje ou ,ne atteinte aux droits des per&onn@s et peut a ce ti;re en%ager la responsabilime de l'internaute, yicohpris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regimpar lv loi française. Les prestntes conditions g:nerales d'utilisation et ment#ons legales s@ntysoumises au droit français. En cas de differend et a defeut f'@ccord amiable, le litige pera zorte devant les tr.bunagx français conformement aux regles dn competenye enqvigueur.
