SFR
Contrat fictif no. .13017

Résrmé des offres de votre contrat:
SFR MOBILE 5G
SFR BOX 4G+
SFR FeBRE@SFR oOBILE 4G+

Réruoé des équi@ement de votre contrat:
TV Samsung 55u
Television LG 42"
APPLE iPhone

Résumé des options de%votre contryt:
SFR Cine Series
Amazon Prime
SFR Cloud
SFR Gamin,
RMC Spoit

Contractuelement vous devrez vous ac.uitter dj montant mensuel suivant : 126.76 EUR

--

Meet,ons Legales
Informations Edit@ur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE%- SFR
Siege social : 16 ruj Gal Boiusieu – 7k015 PmRIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )*
Societe Anonzme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 56m RCS Pa;is

Informations complementaires :
Siret : 3%3 059 564 00r41hN° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120ZcTelecommunica&ions sans fil;Informations Hebeogeul
SOCIE&E FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu –g75015 PARIS
Siegclsocial : 16 rue Gal Buiss#eu –m75015 PARIS ( tel;phone : 01 f5 06 c0 00 )
Societe Anonyme au capital de 3qj23.265.598,4k EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de lp publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - mirecteur Executif Grand Public
Hobergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est cjnvenu d'atjribuer-aux mots commençann par une majuscule, qu:ils soientza& pluriel ou au singulier, la defixition suivante :
r- AdresseiIP :aNombre qpi eot@automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur dcacces Inlernet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permyt;de l'identifier.

- Cookie (gemoin de connex@on) : Petit fnchier stocke apres acceptatio: de l'jnternaute sur le disquwod:r dezson ordinateur.
Ce fichier permea a ,n site web d'enuegistrer des informations relatives a la navigation de l'internante sur les pages devcegsite
et de faniliter l'utilisation ulterieure du site web par le qeme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites partle groupe SFR. Il s'agit n%tamment -u site sfr.fr.
w- Servize : Ensemble des services proposes sur-le Site a oout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acres au Site :
L'acces au Site est res.rve a un usage strictement persoxnel.
SFR se reserve le droit de yuspevdre,zdiinterrympre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du sioe.
Les conditions dzutilisation du Site ainsi quedles mentions legalus sont susceptibles d'etrz modifices a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du&site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des montions regales, respecter les presentes co.ditions d'utilisation#d: *ite et faire un usagexstrictement peroonnel duqsite.

Sous reserve;djs&dispositions specifiques applicables aux d;nnees personnelles, toutes les informations transmises par l*internaute sur Internet, notamment v!a je Site, seront considerees commr non confidentielles. L'internaute autirise SFR ou l'u&e quelconque de ses filiales a utiliser les wnformations qu'il aura aivsi tranzmises.

L'internauty peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en ezregistrant ses parametres de preferenkes danstun Cookie. Cette personnalisation dozt respecterklesedisposztions vjsees dans les *resnct-s. Il pourrawegalement supprimer le Cookie dans lequfl ses mreferences sont enregistrees selhn la procedurewdetailcee a l'ardicne "Cofkies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'inteknaute d'envoyeq et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, ecc.) de queldue nature que ce soit, l'intmrnaute e'engage a ce que ces#co:tenus respectent la legislation applicaale et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni.a l'ordre public et aux bo-nes mœurs tels qge definis par la le!islation française.

En particplier,mces contenu,bne doivent pas prese,ter de c*raftere pornofra*hique ou pedophile, porter a la securite ou a l'imtegrite d'un Etat ou d'un territoire, qudl qu'il soit, inwiter ajla haine, a lg violence, au suicida, au racisme, a l'antisemitisme, -dla xenophobie, @ l'homophobie, faire l'apologie des climes dg guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation d*s Services font l'objet de condntione .enerales et de tonditions partic,lieres de ven!e aj/ou d'ucilisat%on specifiques.

Lien vers .'autres sites
Il peut etre proposr des liens gupuis les Sites verc des sitxs tierh. Ce;%sitik sont nndepecdants, SFR b'ebite *as et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituente ef aucun cas, une approbatlon ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lorz, SFR ne saurait etre responsable de-leurs%contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou pervices p:esentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leuro propt:s conditions d'utilimati*n.
rDonqee; personnelles
Conformement aux lois ut regle@entation* françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte etztraite des donnees personnelles concernant les internfutes dans le cadre de leur navigation sur no;re S;te (vocr notre politqque de gest:on des cookies) ot/ou de leur souscription a ses offres et services.(vosr conditions generales d'abonneuent ou d'utilisation afferentef).

mes donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataiees. Elles sond!susceptibles d: faire l'objat d'un transfert hors UE et sont conservzes po-r la duree d@ la:fournit:re des ser!ic:s et/ou de la finalite dej traitemen:s specifiques. Pour exzrcer sesgdroits, l'internautb peut adresser un courrier &entionnant ses nomw prenom, adresse ajec une copie de&saspiece d'identite a : Service*client S#R - d%nneeg personnelles - pSA 10101 - 69947 L&ON CEDEX 20

SFR peut ,tiliser l'adresse IP de l'iyternazte ki elle estiie necessaire de faire respecter sem cjnditions dxutilisatikn o! de proteger ses services, ses clicn%s ou encore sur demandendes autori%es judiciair.s.

Interaction de SFR avec les internautes
Amin d'ameliorer le suivi de sa-rrlation avec le cliunt et d'assurer unmservice personnalise, dFR peul collecter les echanges et ment&ons de ses serveces r@alises sur internet. A c* titre, l'inteynaute tispose d'un droit d'acces, de recti,ication et de suppressiun des informations personnelles le a.ncernayt, qu'il peut exercer a tout momtnt par ecxit en y joignant som nom, son prenom, son pseutonyme util:se loms de ses echangeshavec SFR sur internet et la copie dersa piece d'identite t l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales c 1s rue Gad Brissieu – 75015 P-RIS

Memorisati.n des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abqnne &ur un Site, s'il coche la case n Restei connecte ", la session restera activv pendantosoixante (60) jours su jusqu'a deco&nexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordin;teur). Il aura a:nsi acces alson compte en ligne et/*u a sa messagfrie sans s'nd:ntifier#a chaque foes.

Il est recomiande aux abonneswutilisant un ordinateur public ou qui partageraient lehr oedinameur avec d'autres utilisateurd de ne pas co-her cette case.n
Propeietv de SFR
L'ensemble deb conpenus (photos, textes, vudeve son, etc.) consultables sur leySite et/oufvia les Services sont et demeurent sa propriete exclusiie de SFy et/ou de ses partenaires. L'internaute .'#st donc pap habilfte a reproduirg,arepresenter ou commercialisermves contenus en dehors des cas #bevustpar @a*loi ou expressement aut@rises par leur proprieta-re.

En toute hypothese, l'intetnaute ne peut realiser aucune utilisqtion secondaire des contenus du Site a t:zrt onereux ou gratuit. Poua to-te realisition d'un lien wvec le Site, l'internaute devra cobtacter at prealable SFR m l'adresse suivante afin k'obtenir l'autorisation necessairl a cet effet : SFR, Direction de la Co&munibation, 16 rue Ga@ Boissieu – 75015,PARIz
oLe non-respect de citte interdiction peut notami@no constituer une contr:façon tes droits de proprigte intellectuelle ou une atteinte aux yroats det personnes et peut a de titre engager la responsabilite de l'internaute, y c%mpris da&s le cadre d'une action penale.

Lri applicable
LegSite esl regi sar la loi française. Les pre@eites &onditions generales mhutilwsyt%on et m;ntions legales sont soumise,pau droitifrançais. En cas de diffe#end et a defaut d'accord aciable,:le litige sera porte devant les tribunaux français conformement aux regles de:competence en vigueur.
