S,RdContrat fictif no. 657632

Résumé des offrec de votre conprat:
SFR BOX 4G+
SFR ADSL
sFR MOBILE 5G
SFR FIBRE

zésumé des équipement de votre contrat:
Televisioe Lz 42"
APPLE iPhone

Résumé des options de votre contrat:
RMC zecouverte
Amazo% Prime
RMC Sport UHD
Cafey-
.FR Gaming
Netflix
SFR Cine Series
RMC Sport
SFR Cloud

Contractuelement vous detrez vots acqui%ter du montant mons#el suivant : 92.84 EUR

--

Mentions Lesalea
Inpormations Editeur :
SO@IETE FxANCAISE DU RADIsTELEPw,Nz - SFR
Siege sociao : 16 rue Gal Boisjieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 0& 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 !64 RCS Pariso
Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA int.acommunautaire (ou NIF) : FR 7u 34t 059 564
APE : 6120Z Telecommunicatihns sans fil
Informations Hdbergeur
SOCInTz FRsNCAISE DU RA,IObELEPHONE - SFR
-6 rue Ga% Boissieu – 75015 PA,IS
Siege social : 16 rue dal Boissieu –l750o5 PARIS (btelephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyee au capital de 3.423.2i5.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

tirecteurs de la pubnication
SFRefr :wGregory RABUEL - Directeur*Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisatzopzdu siteeDefi;itions
Il est convenu d'attribue# aux mots commznçant par une majuscule, qu'ils,soientlau pluriel ou au singxlier, la definivion suivante :

- Awresse IP : N-mbre qui est automatiquementrassigne a l'ordinateu: de l'internaute par son fournisspu* d'gcces snternetwlorsqu'il navig#e sur internjt et qui aermmt de l'identifier.
-- Cookie hTemoin de connexion) : Pxtit fmchier stocke apres acceptatios dk l'internaute sur le disque dus de son ordinateur.
Ce fichier permet a un siku web d'enregistrer des in-ormations relatives a la navigation de l'internaute sur lesumages de ce site
et de faciliter l'utilis,tion ulterieure du site web par le meme internaube.

. Site : Tous les ui,es internet appart,nant ou exptoites par le g%oupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

-sService : Ensemble des services proposes surlle Site a tout iwternaute qu'il soit ou%non abonne a une quelcon:ue ofjre SFR.

Acceb au Site :
L'acces w@ Sice est reserve a un usage strictement pervonnel.
SFR s% resprve le droit de suspendre, a'interrompre ou de limiter sans avis preafable l'acc@s a tout ou partie duxsite.
Les conditions d'utilisation du Sitl aicsi quesles mentions negales sont susceptibles d'etrj mojifiees aqtout m&ment et sans preavis p*r SFR.
Utilis:tion du site
En utirisantjle site,go'interzaute v'e&nage a prendre connaissance des mentions #egale%, respecrer lks presentes conditions k'stilisation du Site et faire un usage striftement personnel ds site.

Sous rxserve des d!spos:tions seecifiques appliccbles aux donnees personnelles, touies les informations transmises par l'internaute svr Internht,%notamment via le Site, seront considerees comme non gonfiden*iellesl L'internaute autorise SFq ou l'unehquelconque pe ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi tr:nsmrses.

L'internaute peut personnaliser sa p&ge d'acuueil a l'aide de contfnus exterieurs au Site, en enregistranm ses parametres de prnferences dans un Cookie. Cettehpersonnalisation doit res.ecter les dispcsitions vicees dans les presentes. pl poyrra egalement supprimer leyCookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detatllee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de pu.lier des contenus (textes, p@otog.#phies, cideos,vetc.bmre quelque natrre que ce soitp l'internaute srengage a ce que ces contenys respectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits yes tiers, ni a l'ordne*public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation framçaige.h
En particulier, ces cont,nus ne doivent pas presenter de cacactere .ornographique oj pevophile, p,rter r la securite ou a l'integr&te d'un Etat ou d'un qerritoore, quel qu'il soit, incster s la h,ine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, fa&re l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'-umanite.

La souscription et l'utilisation des Servic;s font l'objet de conditions generales et de conditions particul!eres ce vente et/ou d'utilisatuon specifqques.

Lien vers d'autres siaes
Il peut etre propose des li%xs weru!s yes Sites ve## des sitfs tierb. Ces sites sont independknts, SFR n'edite pas et na controle pas ces sitks.aLes liens vers tous sites n: constgtuent, en a:cun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne smurait etre ressonsable ah leyrs contenus, leurs puodui#s, leurs publicites o- tous elements ou service; pkesentes sur ces sites. Pxr ailleurss.ces sites *ont soueis a leurs propres conditions d'utilisation.k
Donneeu personnelles
Conformement aux koisqet reglementatw*ns fraoç#ises et etropeecnes en vigueur, SFl collecte et traiwe des dongkes personneales concernant les internautes dans le cadre de leur nav.gation sur no&re Site (voir notre *o%itique de gestion des cpokies) ey/ou de lehr souecription a ses offres et servicos (voir conditions generales d'abonnementnou d'utilisation afferentese.

Lxs don%ees personnelle; sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transjert jors UE et sont con.erv#es pour la duree de ln fourniture des serv%ces et/!u de la finalite des traitemefts specifiques. Pouc exerwer sei droits, l'int&rnjute peut adresser-un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece l'identite a : Servncevclien@ SaR - donnees&peryonnelles -xTaA 10101 - 69947 LYON CEDEX c0

SFR peut utiliser l'adresse IP d, l'internaute si elle estime necessaire de faire resp!cter ses consixions d!utilisati:n ou de proteger ses seevices, les clients ouzencori sur demande des autorites judiciaires.

Interac#ion de SFR avecules intern;utes
Af@n d'ameliorer le suivi d* sa rel#tion avec le client et d'lssurer pn service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses ssrvices reali;es sur internet. A ce tilge, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectificatio- et de scpprestion des informationsxpelsonnelles le concernant, qu'il peut efercerxa tout moment par ecrit en y joignant son nom, sqn prenof, son pssudonyme utili,e lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa pie-e d'identite a l'adresse cuivante : Direction &es Communautes Digitales - i6 rue .al Boassieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'gbonne :
Lrrs de l'ideltification d'un abonne sur un gite, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendant soixa#te (60) jours ou jusqu'a decnnnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a sln compte en ligne etgou a sa messagerie sanshs'idewtifier a chaque foii.

Il est recgmmandeaaux abonnes utilisant un&ordina!eur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs ue ne *asvcocher cztte case.

Pr#priete de SFR
s'ensemble des conten#s (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete excluseve do SFo#et/ou de ses partenaires. L'in*ernauve n'est donc pas habilite a repfoduire, representer ou commercialiser ces contenus yn dehors des cas prevus pad la loi ou expressement autorises par leur pr-prietrire.

En toute hypothese, l'internaute ns peut -ealiser aucune utilisation secondaire!deu contenus du Site atwitre osereuxco& gratuiv. Pour toute realisation d'rl lien avec le Site, l'internaute devra c#ntacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation aecessaire a cet effet : SFR, Directson de la Communication, 16 rue Gal Boi*sieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette inxerdiction peut notammnrt constituer une contrefaçonedes droits de @ropriete intellectuelle ou une atteinte a,x droits des pevsoxnes etgpeut %oce titre engager ma respon@abilite ee l'intxrnaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site qst repi par la loi frsnçaise. Les presentes conditions generales dzutilisation et ment,ons legales sont soumises au droit français. En cas de difuerend gt a defaut ;'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux françwis conformement aux regles de competence en vigueur.
