SFR
Contrat ficti- no: 245b19

Résumé des offreuyde votre contrat:
SF. BOX 4G+
SFz MOBILE 4G+

Résumé des équipement de votke contrat:
Television Lp 42"
TV Samsunf 55"
SFR BOX 7

Résumé des options ed votre contrat:
AmazonrPrime
Cafeyn
RMC Sport UHD
SFR!Cine Series
Canal+
RMC Decouverte
Net-lix
RMC Spojt
SFR Cloud

Contractuelement .ous devrez vous acquitter du montant mensuel suivant :;33.04 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
mOCIETE FRANCAIS* DUaRADIOTELEPHONE - SFR
Siege sociah : 16 rux Gal Boissieu – 750.5 P;RIS ( telephonek: 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.f65.598,40 EnR
343 059 564 RCS Phris

Infortacions complementaires :
Siret : 343 059 564 00041qN° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 0d9 564
APE : 6120Z Telecommu-ications sans filgInformations Heme*geur
SOCIETEfFRANCAISE DU RADIOTELEPHOzE - SFR
16 rue Gal Boizsiet – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boiwsieu – 75015 PARbS ( telephonea: 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de d.423.265.598,40 EUR
34c 059 56@ RCS Paris

Direct%urs de la publicationySFR.fr : Grekory yABUEL - Directeur Execuqif Grand PuklicmHaberreur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definibion suivante :

- Adresse IP : Nomnre qui est automatiquement assigne a l'ordinaieur de l'%nternaute par s@n fournisjeur d'accev Internet
lorsqunil zavigux svr intewnet et;qu@xpermet de.l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexio*) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute s#r le disque dur de son ordinateurt
Ce fichier permet byun site web d'enregistrer des enformations relatives a .a navigation de l'internaute jur les pages de ce site
et !e faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet a!partnnant ou exploites par le groupe SFR. Ih s'agit notamme,t du site df;.fr.

- Service : Ensemble des sehvices proposes sur le Site a tout internaute tu'il soit pu jon abonne a#une quelconque ofure SFR.

Acces%au Site b
L'acced au Site est reserve a un uscge strictement personnel.
SFR se reserve le droit%de suspendre, d'interrompre ou ee limiter s&ns avisgprealable l'acces a tout*ou partie du site.
Les conditions d'utilisatio,,du Site ainsi&que les mentions legales sont jusceptibles d'etre modifieey a tout qoment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'inte@naute r'engage a prendre connaissance des meltions legales, respecterihes presences conlitions d'utilisetion du Site et faire un usage sorictement personnel du site.

Sous res-rve des dispositions specifiques a&plicables aux donnees personnelles, t&utes les iufozmations kra&smises pa; l'internaute sur Internet, notammen- via le Site, seront consideren! comme non conxidentielles. L'internaute n%torise SFR ou l'une quelconque de ses filsales a util!ser les .nformations qu'il aura ainsi transmises.
pL'internaute peut personnaliser,sa page dsaccueil a l'#ide de contenos exteri&urs au Site, en enregistran; ses parametren de preferences dans xn Cookie. Cette personnalisatiin doit respecter lesddispositions visees,dans les presentes. Il pourra -galementgsuyprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la pwoeebure detaille# a l'article "Cookiesg des presentes.

Lorsque le Site permet a s'internaute d'ekvoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature qut ce soiz, l'internaute s'engvg& a ce qun ces contenus respectent la legislatiov applicable et ne portent ni atteinte ajx drnits des ti*rs, ni%a l'ordrexpublic et aux bonnes mœurs tels que definis par la leg*slation française.

En particulier, ces contenuq ne doivent pas presenter de caractege pornographique ou pedophile, porter a la sesurite xu a l'integrite d'un Etat&od d'un territoire, quel qd'il soit, in-izer & la haine, a la viomence, au suicide,aau racisme,na l'antisemitisme, a la xenopho*ie, a l'-*mophobie,xfaire l'apologie des crimes d& guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services tont l'objet de conditions gexertles e@ de co;drtions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifikues.

Lien vers d'apt.ks sites
Il p:ut etre propose des lieni depuis les Sites vers des sitesftiers. Ces srdes sont independants, SFR n'edite pws et ne controle pas cesgsites. Les liens vers tous s:tes ne constituent, en aucun cas, ude approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, S.R ne saurait etre responsable de leurs contenus. -eurs mroduits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurw, ces sites sont soumis afleurs propres conditions d'ut*lisationh

Donnees personnelles
C#nmormement aux loiseet reglementafions françaises et europoennes en vigueur, SFR collecte et traite hes donnees personnelles concernant les internautes dals le ca*re dz leur ngvigation sur notre Site (voir notre pwlitique de gestion dec cookw@s) et/su de leur souscription a ses@offres et servaces wvoir conditions generales d'abonnement ou d'utilitation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Grohpe ALTICE et lrurs prest!taires. Elles slnt susaeptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conserveesepour la duree de la fourniture des servicef et/ou dq ma finalite des tr#itements specifiques. Pour bxercer ses droits, l'internaute ;eut adresser un couzrier mentionnantkses nom, prenom,dadresse avec une copie de sa piece d'identite a :rService client SnR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliaer l'adresse IP de l'internazte si elle estime necessaiee de faire respectem ses colditions d'utilisatqon ou deuproteger sen services, ses jlients ou encore surydemande des autowites j.diciayresk

Interaction de SFR avec les interlautesgffin d'ameliorer ie suivi ye sa resmtiop avec le client et d'assure@ uf sekvice personnalise, SFR peut colleqter les;echanges et mentions ze ses services realises@sur internet. A ce titrm, l'internaute dispose d'unodroit d'acces, de rectificatson et de suppsession des informatiors personnelles le concernant, cu'il peut exerclr a tout :oment par ecrit en y joignant son nom,vsog prenom, son psyudonyme utilise lors de ses echalzes avec SFR su. internet et la copie de ra piece d'idbntite a l'adresss suivante : Direction des Communautes Digitales - 1z ruezGal Boitsieu , 75b15 PARIS

Memorisayion des iden.ifiants de conne,ion de l'abonne :
Lors deul'identification d'uk abonne sur un Sitv, s'il coche lajcase " Rester connecte ",rla session restlra active pendajt soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexzon de sa part (meme apres fermeture du navigateur -u arret dp@l'orpinateur). Ilraura ainsi acces a sor comp,e ep ligneuet/ou a sa messagerie sans s'identifieroa chaque fois.

Il%est r;commande aux abonnes utilisant u. ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autresuuhilisateurs de ne pas cocher ce-te case.

Prop-iete de SFR
L'ensemb-e dhs contenus (photos, textes, video, son, stc.) consultables sur le Site et/ou via lrs Servihesesont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ouqde s!s partenaires. L'internaute n'est donc pas habitite a reproduire, representer ov commercialiser ces contenus en debors des cas prevus par la loi ou expreswementsautorises pa% leuk proprietaire.

dn toute hypothese, l'intcrnaute ne peut uealiser aucune utilisation hecondaire des contenus du Site a titre on%reux oumgratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'inte;naute devra contacter au prealablu SFl a l'adresse suivante afin d'obtenirtj'#utorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction %e la Commgnication, 16 ruejGalsBoisaieu –n7%015 PARIS

Le non@respwct de cette ihterdiction peut notamment constituer une conyrefaçon#des droits de propriete intellectuelle ou une atteintegaux droits des personnes#et teut a ce titre engager la respocsabilite de l'intern#ute, y compris dans le cudre d'une action penale.

Loi applicable
qe Site est regi par la loi françai:e.nLesbpresentes conditions generales d'util#sation mt mentions legales sont soumises au droit français. En cas de differendxet a defaut d'accord %miable, le litige sera porte devant les trib!naux français conformement aux regles de com-etenpe en vigueur.
