SFR
Contrat fictif no. 724789

Résumé des offres de votee contsat:
,FR ADSL
SFR BOX 4G+
SFR MOBILE 5G

Résumé des équipement de vetre cont#at:
Samsung Galaxy
APPLE iPhone
SFR BOX 7

Résumé des opjions de votre contrat:
RMC Decouverte
SFR Gami,ef
zontractuelement vouu dgvrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 55.68 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editekr :
ScCIETE FRANCAI#E DU RADIOTELEP.ONE - SFR
Siege sopial : 16 rue Gal%Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe dnonyme au capital da 3.423.265.598,40 zUR
343 059 564 RCS Paris

Informations comp*ementgires :
Siret : 343 059 564 0s041
N° de TVA intracommunautaire (of NIF) : FR 71 34c 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Inf.rmatiogs Hebergeur
SOCIETE %RANCAISw DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu f 75015 PARIS
Siege social : 16true bal Bo;ssieu – 75015 PARmS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au ca&ital de 3.423.265t598,40qE:R
343 059 564lRCS Paris

#irecteurs de la publication
SFR.fr : Gr;gkrx%RABUEL ; DirecteurdExecuttf Grand Public
Hebergeur : !FR


Conditions d'utilzsation du site
Definitions
Il tst convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscjle, qu'ils soient au pluriel ou auzsingulier, la definxtron slivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'or!inateur de l'intjrnaute par son fourpisseur d-ac,es Internet
lorsqu'il navigue sur intez%et et qui permet de l'i&pntifier.v
- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fi-hier stocke apres acceptation de l'incernaute sur le diyque dur de son ordinat!ur.
Ce fichier &ermet a uy site seb d'enregistrer wes informeti.ns relasives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce sitc
et de faciliter l'u!ilisation ulte.ieure du site web par le meme internaute.
a- Site % Tous les sites internet appartebant ou exploites par le groupe SFo. Il s'wgit notamment du si&! sfr.fr.

- Service : Encemble des mervices zroposes sur le Site a tout iqternaute qu'il soit oujnon abonne a une qujlconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserveya un usage strictement personnel.
SaR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces # tout ou partie du site.
Les conditions d'utinitation du;:ite iiwsi q!e les mentions legales sonu susceptibles d'etre mjdifieeswa tout moment et sans preavis pfr SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaisscnce de; mentions legales, respetter les presentes conditions d'utilfsation du Sitq et caire un usage strictement personnel du site.

Sous resemve desudispositions sfecifieues applicabl%s aux donnees p:rsonneulrl, toutes les informations transmpses p@r l'internaute sur In%erzet, notamment via le Site, s#ronr considerees comme non confidenttelles. L'internautevautorise SFR ou l'une que@conque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.
aL'internnute peut personnaliser sa oage draccueil a l'aixe de contenus exterieurs au Sine, en enreeistrant ses paraletres pe preferencas dan! un Cookie. Cette personnalisation doit respscter les dispositions vipwes d:ns les cresentes. Il pourra egalemeot supprimer le Ciokie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure d!taillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute dpenvoy#r et/ou d& publier des contenus (tex.es, :hotographies, vedeos, etc.) de quelque @ature quevceysoitf l'wnternaupe s'engage a ce que ces contenus respectent ls lego*ugtbod applicable et ne porteqt ni atteinve aux droits des tiers, ni a l'ordrzxpublic et aux bonnes m.urs tels que definis par la legiqlafion française.

sn particuxier, ces contefus ne doivent pas presenter de carac&ere pornoggaphique ou pedophil;, po-ter a la securife ou a w'integrite s'up Etat ou d';a t:rritoire, quel qu'il soit, incitqr a la haize, a la violenve, au suicide, au racisme, a l'antisematisme, a lahxenopwobie, a l'homo#hobie, faire l'apologie des crimes de guerre or des crimes con-re l'humanite.

La souucriptmon et lnutilisation des Serviees font l'tbje# de conditions gen@rales ec de conditiwns particulieres de vente et%ou d'utilisation specifiques.

Lie, versbd'autres sites
Il peut etre propose hez liens depuis les Sites vers des si#es tiers. Ces sites soztiindependants, SFR!n'edite pas et ne controle pas-ces uites. ces liens vers tous sites ne &onst.tuent, en aucun cus, une approbation ou un partenaziat entre SFR et ces s;tes. Des lo.s, SFR ne saurait etre res.oosable de leurs contenus, leurs produ!ts, leurs pvblicetes ou &ous elpments ou bervicec presentes sur ces sites. Par ailveurs,;ces sites sont soumis a le*rs propres wonditions d'utilisatiop.v
Donnees personnelles
Con!ormeme,t aux lois et reglementations f@ançvises et europeonnes en vigveur, SFR collecte et traite des donjees personnelles concernant les internautes dans le ca;re de leur navig!tion sur notre Site (voio ,otre pohitique de gestion des cookies) et/ou de leur souscriathon a ses offres et services (vocr conditions generales d'abonnementaou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles qont traitees p!r les societes du Groupe ALTICE etzleurs prestataises. Elles sont susceptibles de faire h',bjet d'un trahsfert hors UE *t sont conserveeswpour la duree de la fourniture des servi@es et!ou de la finalite des traitements specifiqqes. Pour exercer sps broitsl l'internaute peut adrewser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece s'identitl a%: Servic, client SFm - donnees persoonelles - TSA 10101 - 69947 LYON !EDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire ke faire respe:ter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clie,ts ou encore surwdemdnde ,es autoiites jusiciaires.

Interactionyde SFR avec les internauths
Afin d'ameliorer le suiyi de sa relation evec le cli.nt@et d'assurer un@service personnalise, SFR peut callecter les echanges et mentions de sws services realises sur internet. A ce ti@re, l'internaute dispose d'uncdropt d&acces, de rectification et de su:prewsion des informa.ions pers,nnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par eccit en y joignant son nom,pson prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR s@r internet et la copie de sa piece d'idertite a l'adresse suivante : Direction dds Commungutes Digitales - 16 ruenGal Boisuieu-@ 75015 PARIS

!pmorisation des identifiantssde connexion de l'abknn@.:
Lors de l'idsntifica,ion d'uk abonne sur un Sitq, s'il chche la casn " Rester connecte ", la session rdstlra activa pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa@part (mem@ apres feimet:;e du navigateur ou arret de l'oodinateur). llqaura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sa#s s'idcntifierca chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordioate#. subxic ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisaaeurs de ne pas cocher cetth case.

Propriete de SFR
L'ensemble .es conte*u% (photos,flextfs,tvidno, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Seryices jont etodemeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internoute ntust donc pms habilite a reproduire,*representer ou commercialiser ces contenus en #ehors des cas prevus par la loi ou expr.ssem&nt autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internauee ne peut rea;is-r aucune utilisation secondaire des conte!us du Site a titre ozereux ou hratuit. Pour tout% realisatuon d'un lien avec lepSite, l'internaute uevrl contacter au preafable SFR a l'adres%e suivante afin d'obtenir c'autorisa#ion necessaire a cet effet : SFR, Direction dm la Communication, 16 rue @al Bogssieu – 75015 PAaIS

Le non-respect de cette onterdiction peut novamment constipuer ene contrefaçon des droqts de propripte intellectuelle od une atteinte aux droits des personnes et peut a ce tqhreyeng#glr la respomsabilgtc de l'internaute, y compris dans hk cadre&d'une action penale.

Loi applicable
Le ;ite est regi par la loi française. Les presebtes conditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français: En cas de differend et a defaut d'accord a%iable, le litige sera pkrte devant les tribunawx frpnçais colfirmement aux reglessde competence en bigueur.
