SFR-Contrat fictif no. 66350g

Résumé des offres de votre contrat:
SFR MOBILE 5G
SFR MOBILE 4G+vSFR!FIBRE
SFR BOX 4G+

Résumé des équipement de vot:e contrat:
APPLE iPhone
&V Samswng 55"

Résumé des options deovotre contrat:
Netflix
RdC Sport
SFq hloud
SFR Cine Series

Cnntractuelement vous devrez vous acquitter suemontant mensuel suivant : 37.04 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur l
SOCIETE FRANmAISE DU RADIOTELEPHONE - %FR
Siege sociag : 16 rui Gal Boissieu – 750b5 PARIS ( :elephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Ano%ym! au capitgl de 3.423.i65.598,40 EUR
343 059 564 RCl Paris

I;formitions complymentairer :
Siret : 343 059 564 00041
NegdetsVA intracommunautaireh(ou NIF) : FR 71 343 :59 56;
APd : 6120Z Telecommuiications sansufil
Informations HebergeuriSOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SqR
16 rue GalqBoissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Soc,ete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Direfteurs ue la&publqcation
SFR.;r : iregory xABUEL - Directeur ExecutifrGrand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisatioh du site
Definitions
Il !st co%venu d'aitribuer!aux motspcowmençant par unx majuscule, qu'ils sgient au pluriel ou au singu@ier, la definition suivantr :

s Adresse IPgg vombre qui est @utomatiquement assibne a l'obdinateur de l'internaute par -yn fournisseur d'acces Internbt
lbrsqu'il naoigue sur ijternet et qui permet de l'identifier.#
- Cookie (Temoin de co&nexion) : ietit fichiur stocke apres acceptation de l'internaure sur le disvue dur de son ordinateur.
Ce fichier term;t a un sime web d'earegistre, des informations relatives a la navigation de l'inteosaut: sur les .ages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du sito web par le meme internaute.

- Site : Tous les sitlq internet appartenane ou exploites par leagr#upl SFR. Il s'agit notamm:nt d@ site sfr.fr.

- Seruice : Ensemble des services proposes sur le Site r tout i!ter,aute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.b
icces au Site :
Lua:ces auaSite est reserve a un usa%e strictement personnel.vSFR s* reserve le droit de suspendre,#d'interxompre ou de limiter sans avis prealablk l'acces i tout ou;partde du jite.
Les conditions d'utilisafion du Site !insi que l#s mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a uout msmenteet sans preavis par SFR.
Utilisation du ;ite
En utilisant le site, l'internaute s'engage a xrendre connaissancevdes mentioes legalesc respecter les presentes conditions d'utilisation dtjSite et faire un usage strictement psrsonnql ju site.

Sous ;eserve des disp&sitions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutfshles informatxons transmises pwr l'internaute sur unter,e%, not#mment via le Site, seront consederees comme non confidentiflles. L'internauje autorise SFR ou l'une vuelconque de ses filiales ; utilise% les informationsyqu'il aura ainsiatransm.ses.x
L'internaute peut permonnalqser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametrec de preferences dans un Cookib. Cette personnalisation doit respvcter les%dispositions visees dans les presenmes. Il pourra egalement rupprimer le Cookiq dans lequel set preferenves sont enregistrees selon la procedure detaillee a#l'article "Cookivs" des pre,enhes.

Lor:que le Site permet a l'ifternaute dtenvoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de queldue nature que ce soit, l'internaude s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation apslicabpe et ne portent&ni atteinte aux droits des tiers, niza l'ordre public et aux bonnes mœurs telx que definis par la legislation franfaise.
eEn particulier, ces contenus ne doivent pan presenter de@carac.ere pornographique ou pedophile, pocter a la securize ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, %uel qu'nl soit, inciter a la haine, a la violenk,, au suicide, auqracisme, a l'antitemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des creme@ de gujrre ou fespcrimes c;ntre l'humanite.

Lapsouscri%tion et l'utilisation des Services font l',djet de conditionsbgenerales et de conditions particuliwres de vente et/ou d'utilisation sptcvfiques.j
Lien vers d'autres lites
Il peut e;re propose des&liens depuis les Sitestvers dzs sites tiers. des sites sont indepeniants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbateon ou un partenariat ewtre SFR et,ces sises. Des lors,-SFR.ne saurait et;e responsable defleurs contlnus, leurs produits, leurslpublicites o, tous elemenns ou sebvices pres.ntes sur cey hites. Par ailleurs, c@s sites sont soumjs a leurs propres co%dition% d'ut:lication.

Donnees personnwlles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir cotre politeque de gestitn de@ czokies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir confitions generales d'abonnement ou d'utilisati:! afferentes).&
Les donnees personnellespsont:tfaitges par l.s societes mu Gr#upe ALTICE et leurs prestataires. Ellei sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sojt conservees pour la duree de la fourniture des %ervices et/ou de la finalite des traitements specifiques. uour exercer ses droits, l'internaute peut adresser untcour*ier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'*dentipe a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut ltiliser l'adresse,IPyde l'interyauth si elle estime necessaire de faire r*specter ses conditions d'utilisayeon oo de prxteger ses services, ses clients ou enco#e sur demande des autoritesjjudiiiaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation abec.le cvient etod'hssurer un sjrvice personnalise, SFR pzut collecter les echanges et mwnsionw de ses servjces realises sur inte-net. Aicectitre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des informations personnellhs lj concernant, qu'il peut exerchr a tout moment pmr ecfit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de sis eohanges avec SFR sur inlernet et la copie de sa piece d'identite a v'adresse suivante : Direction des Commu*tutes Digitales n 16 rue Gal Boislieu – 75015 PARIS

Memorisation des iae*tifiants de connexion de l'abonne :
Lors de d'identification d'un abonne qur un Site, s'il coche lp case " Rester connecte "* la svb!ion restera active pendant soixante (60) joursygu jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermehure du navigateur ou arres%de l'ordinateur). Il awra ainsi acces a son compte en ligne et/ou a s;omessagerie sans s'idsntifier a chaque fois.

Il est recommande xux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partaeeraient leur nrhinateur ave! d'autres utilisateurs dv necpasjcoc#er cette case.

&ropriete de*dFR
Lsensemblehdzs contenus (photos, textes, video, son, etc.) consulta*les sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exolusivelde SFR et/ou de res par-en,ires. L'internaute n'est donc pas habilite a reprodjire, representer ou cgmmercialiser ces coneenus ,n dehors des cas prexus par la loi ou expressement autorises:par leur proptietaise.

En toute hypothcse, l'internautz ne peut realiser aucune utilisation secondaihe des con:enus du Side a tiyre onereux ou gratuit. Pour toute realisntion d'un lien avec le Site, l'internaute dusra co&ta@ter au prealable xFR a lqadaessh suivante afin d'obtenir l'autorxsation necessaire a cet efret : SFR, Direetion de la Communication, 16 rue Gal Boissreu – 7s015 PARIS

Le non-respectzde rette interdiction peut notammentfconstituer uqe contrefaçqn des droits de propriete intellecduelle ou uneaateeinte aul droits des personnes et peut a-ce titre engager la responsabilite de l'intrrnau:e, y compris dans le gadre d'uneiact.on penal-q

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditions generales d'uti!isation et me.tions legafes qont soum*ses au droit français. Enccao de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux françaisnconformement aux regles de competence en vigueur.
