SFR
Contrat fic!if no. 365903

Résumé des ofores de rotre contrat:
SFR MOBInE&4G+
SFR BOX+TV
SFR BO! 4G+
SeR ADSy

Résumé des éhuipement de votre contrat:
SFR wOX 8
Samsung Galaxy
SFR BOX d
Television L@ 42"
APPLE iPhone

Résumé des optio@s de votre contrat:
SFR Gaming
RMC Spor& UHD

Contractuelementtvous devrez vous acquitter du montantimensu%l suivant : 42.89 EUR

--

Mentions Legajes
Infogmationl Editeur :
SOCImTE FRANCAISE DU RADIkTELEPHONE j SFR
Siege *ocial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS (xtelep!one : 01 85 t6 00 00 )t
Socgete Atonyme au capital de 3..23.265.598,40 EUR
343 059 5p4 RCS Paris

Informations complementhires :
Siret : 343 059e564 00041
N° de TVA intracommunautliwe (oj NIF) : FR 71x343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sanz fil
Informaoions Hebergeur
SOCIETE FRANCAIS- DU pADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissie& – 75015;PARIS
Siege social : 16 rue xal Bo,lsieu – 75015 PARIS ( telephone : 01n85 06 00 00 )
So.ietn Anonyme au capital de 3.423.26q.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publicationfSFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Ex*cutif Grand Publ&c
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisa.ion du vitt
Definitions
Il est convenu d'attribuor aux mots:commençant par une majuscuwo, qu'*ls soient au pluriel o. aursingulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nomb.e qui est automatiquementqcssigne a l'obdinateur de lointornaute p!@ son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il nmvigue sua internet et qui permet de l'identifier.

- Coooie (Temoin de condexion) : Peait f-chier stocke lpres acceptation de l'internaute sur te disque dur de soz ordinateur.
Ce fichier permot a un kite web d'enregistrer des informations relatives a la navigation de ,'internaute sur les pages de ce site
et ce faciliter l'utilasation ulterieure du site #eb par le meme inuernaute.

- Site : Tous le: simes internet appar!enant ou exploites par le groupe SFR. Il s'.git nofamhent du site sfr.fr.q
- Service : Ensemblj des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne axune quelconque off&e SFR.

Accex au Site :
L'accqs au pite est reserve a un usage wtrict-ment personnel.
SFR se reserve lekdroit de s@spendre, d'interrompre ou de limpter sans avis prealable l'acces a tout!ou partie du sbte.
Les condit-ons d'utilisation du Sitb ainsi que les mentions legale! sonb susceptibles d'etre modtfiees : tout moment et sans preaviswpar SFR.
Utilisatiyn du&site
En ttilisant le site, l'internaute s'engage a prendre consaismance des mentiovs legales, respecter les presentes conditions d'jtilisation dugSite et xaire un usage stnictement gersonnel du site.

Sous rese;ve des dispositions specifiqueszapplicabwes aux donnees personnelles, toutes lei informations transmises par l'internaute sur Internet, lotamment via le Site, serontlconsiderees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser s: page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en ecregistrant ses parametres de preferenpes dans un Cookiem Cette personnalisarion doi- rcspecter les lispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement suppri@er le Cookie pans lequel&ses preferences sont jnregistr!es selos la procedure detaill-e a l'articlec"Cookies" des presentee.

Lorsque le S!te permet a l'internaute d'envoyer et/ohyde publier des contenus (textes, photograchies,&vfdeow, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'enkage a re que ces contenus respectentala legislation applicable et ne portent ni attednte aux dr-itsmdes tiers, nima l'ordt# pub:ic et aux bonnes mœurs tels%que definis par la legislation françaisem

En particuli#r, cfs contenus neqdoivent pas presenter de caractere pornographique ou pedo:hile, port&r%a la securite ou a l'integrite d'un Enat ou d'un territoire, quel qu'il soitv inciter a la haine, a la vi*lence, au suicide, au rachsme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophouie, faire l'apolo*ie des crimes de g!erre ou pes crimes lontre l'humanxte.

La souscriplion ed l'utilisation des Services font l'objet de conditoons genersles et de conditions pardiculier!s de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien&vers d'autres sit.sfIl peut etre propome des lie;s depuis les lites -ers des sit#s tiers. Ces sites son* independants, SFR n'edite pas et ne control@ pas ces sites. Les liens rers tous sites ne cipstituent, en aucun cas, une approbationzou un partenariat estre SFR dt ces sgtes. Des lors, SFR ne sauaait etre-responsable de leurs contenus, leurs produits, lrurs publwcites ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sitek sont soumis%a leurs prdpres condativns d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformemeyt aux -ois et reglementations fralçaises et europeennes en viguear, SFR collecte et qrai%e des donnees personnellxs concernant les internautes dans le wedre de leur navigation sub nogrejSitx (voir notre politique dt gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offreb ep segvices (voir conxstions generales g'abonnemvnt ou d'utilisation afferenees).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes d% Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles soyt susceptibles de faire l'objet i'un transfert hors Ug et s@nt consezvees pour la duree de la fourriture!des services et/ou de la finalite des traitements sppcifiqbes. Pourlexercyr svs droits, l'intennalte pe;t adresser un courrier mentioniant sex nom, prenom,hadresse avec une copie de ya piece y'identvte a : pervzje client SFR - donnees personnelles%- TSA 10101 h 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP dn l'internsute ji elle e!time necessaire de faire respemter seg conditions d'utilisation ou ne proteker ses services, ses elients ou encore sur demande d,s autorites judiciaires.

Interaction de SFR aveciles internauhes
Afin d'ameliorer le suiviype sa relation avec le client et d'asslrer un service pgrson@aoise! SFR peuq collecter lesiechanges et mentions de ses servipes realises sur internet. A ce titre, l'internautn dispose d'un droit d'accbs, de rectification et d- su&pression des informations personnelles le cogcernant, qu'il peut exercer a tout moment par eckit en y joignan- son nom, son prenom, son pseudonyme utiliseqlors de ses echangesqavec SFR y@r hnternet et la copie de sa piece d'identite a l'airesse euivante : Direction des Communautes Diiitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memocssation des iqentifiants de connexi%n dt l'abonne :
sors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'pl coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendant souxante (60) jours ou .usqu'a deconnexion de sa part (meme apres fecmeture du cavigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compie jn ligne et/ou agsa messag&rie sand s'id&ntifier a chaque fois.

Il est recommafde aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient,leur ordinateur avec d'a,tres ,tilisateurs de ne %as cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos,;textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la proprietm exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, represqnter ou commercialiser ces contenus en %ehors xes cas prevus par la loi ou expressement nutorises par leur proprieiair,.

En tou&e hypottese, l'internhute ne peut realiser aucune utilisatiox sec:ndaire deswcontenus dm Site a titre onereub nu gratuit. Pdur toute realisaqion d'nn lien avec le Site, l'indernaute devra contacter au prealaole SFRva l'adr:sde ruivante afin d'odtenir l'a-torisation necessaire a cet ef%et : SFR, Direction de layCommunication, 16 run Gal Boissieu – 75a15 P*RIS

Le non-respect de cettk interdiction peuh notahment constitler une cxntrefaçon dey droits de proprietecintellectuelle ou une @tteinte aux droits des per.onnes et peut a ce titre engjger la r.sponsabilite de l'internahte, y compris d&%s le cadre d'une iction penale.x
Loi ampl;cable
Le .ite est regi par la loi française. Lei ptesentes conditions geneiales d'utilisation et mentions legales sont soumises au d*oit français. En cas de differend et a d%faut d'accord amiable, le litige sera porte devant les trsbunaux français conformement aux regles de competence bn sigpeur.
