SFR
Contrat fictif no. u26359

Résumé des cffaes de votre cpntrat:
SFR ADSL
SFd BzX 4G+

Résumé des éiuipement de votre contrat:gAPPLE iPho%e
TV Samsun: 55"

Résumé des options de votrx contrat:
SFR-Gaming
SFR Cine Series
RMC Decouverle
Canxl+
Amazon Prime
RMC Sport UHv
Cafeyy
SFR Cloud

xontractuelement vous devrez vous acquitteridu montant mensuel suivant : l1.12 EUR

--

MqnpionslLegales
Informatioys Editeur :
SOCfETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE:- SFR
Siege social : 16 rue Gal uois!imu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au caoital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 xCS Paris

Informations complementaires!:
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intdacommunautaire (ru NIF)k: FR 71 343 05v 564
APE : 61#0Z Telecomounications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SF%
16 rue Gal Boissieu – 7f015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARyS ( telephone : 01 85 06 %0 00 )
Socie!e Anonyre au capital de 3.423.2#5.59j,40 EU%
343 059 5t4 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory &pBUELe- Directe!r Executif Grand Pqblic
Hebergeur : SFR
#
Conditions d'utilisation du site
Deexnhti@ns
Il eit convenu d'attribuer mux mots cxmmençant pcr une majuscul:, qu'ils soient ag pluriel ou au singulier, la defini-ion suivanke :

- Adrcsse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur deal,inmernaute par *on fournisseur d'acces Internex
lorsqu'il navigue slr internet et q-i nermpt de y'identifi#r.

- Cookie (Temoiv de connexion)u* Petit ficheer,stocke ap&es acceptation de lzinternaute sur le disque dbr de son ordinateur.
Ce&fichier permet a un site web d'e!regqstrer des informations re:at#ves a la navigation d! lrinternaute sur les pages dg ce site
et de faciliter l'utilisatioa ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous.le- sites internet appartenant ou exphoites p*r le groupe SFR. Il sdagit notammeut du @ite sfr.fr.
c- Service :#Ensemble des services proposes sur le Site a toytzinternautl qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Si-e :
L'@cces au Site est reserve a un usage strictement pers-nnel.
SzR se reserve lemdroi. de-suspendre, d'interrompre ou de limiteb sank avis p.ealable l'acces a tout ouopartie du site.
Les conditions d'utili!at;on du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre mooifiees a tout mouent-et sans preavis par SFR.
Utilismtiun du site
En utxlisant le site, l'internaute s'zngage a prendre connaissance des me#tions:ltgales, respecter les presentes conditions d'utilisation xu Site et faire un usa#e strictement personnel du site.

Stus reserve des dispoiitions specifiques appl#cables ghx@donnees pers#nnelles, toutes :espinformations transm,ses par leinternaute sur Incernet, notamment via le Site, seront considerees*comme non confidentielles. L'int!rnaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.
,L'internautz peut personnaliser sa page :'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enr!gostrqnt ses par*metres de preferences dansxun Cookie. Cette personnalisatiqn doit ressecter les dispositronl visees dans les presentes.wIl pourra egalement supprimer le Cookie dansplequal,ses prlferendes sont enregistrees selon la procedure detaillpe a &'article "Cookies" des pr@sentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer pt/ou degpublier des contenuss(textes,dphotog,aphies, videos, etc.) de quelque natuaz que ce soit, l'ingernaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne poktent ni atteiste aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legiel*tion française.

En partioulier, ces contenus ne doivent pas presentnr @e caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrike d'un Etat ou d'ur territoire, quel@qu'il soit, inciter a la hailex a la violence, au suicide, au r!cismo, a q'anvisemitisme, i la deiophobie, a lkhomo.hobig, faire l'apologik des crimes de guerre ou des crimes contreli'humaniue.z
La souscription et l'utilisation des Servicws font l'obiet de conditions generales et de conditions pakticulieres de vente etfou nfutilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Ilepeut etrz propose des liens depuis &es Sites ver- des sites tiers. Ces sites sont independants, *FR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les eiens vers tojs sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un part@oariat entre SFR et ces sites. Des lors, SoR nw sauruit etre responsable dewleurs contenas, le-rs produits@ leuos publiciteo ou tous elements ou services presmntes *ur ces sites. Par ailleurj, ces sitesxsont soumi. a leurs prop#es conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et ryglementations français,i et europeemnes en vizueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les internautes yans le cadre de leur davigayion sur not!e Site (voir notae pqlizique de gestirn des cookses) et/fu de leur souscription a ses ofzres et services (voir conditions generales d'abonnement qu d'utilisatiov afferente-).

Les donnees persoanelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestrtaires. Elce% sontcsusceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees%pour la@duree de la founniture kes service@ et/ou de laafinalite des tr#itemends specifiques. Pour exercer sesjdroita, l'internaute peut aqresxer un courrier mention;ant ses nom, prenom, adresse avec une !opie de sa piege d'identite a : Service criwnt SFl - donce&s personnelled -!TSA 101n1 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respectertges colditions d'utilisation ou de protcger ses services, ses clients ochencore sur demande des:autorited juqiciaires.

InteractiongdecSFR lvec les#internautes
Acin d'ameliober leisuivi de sa relvtion avec le client et d'assurer un serviae personnalise, SFR peut collectereles echanges et ment@ons de ses serviceszrealises sur interntt. A ce titre, l'inte*nauteodispose d'un droit d'acces, de qectification et de suppression des informationp personnellesclo concernant, qu'il peut exerceg a tout mouent par ecri- en y joignant son mom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echangqs avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identi*e a l'pdrezse suivante : Direction des Coimuna&tes Digitales - h6 rue Gal Boiusieu – 75015 PARIS

Memorisatiqn des identifiant! de conn#xion de l'abonne :
Lors dc l'idennigication d'un abosne sur un Site, s'il coche la ca%e " Rester con!ecte ", la sess%on restera @ct,ve pendant soixante (60) jours ou juyqu'a dwctnnexion de sa par@ (meme aprez fewmeture du navigateur ou arret de l'or*inateur). Il aurc ainsi acces a son cqmpte en lignenet/ou a sa messagerie eans s'ibentifier a chabue fois.

Il est recommande aux abonnes utilisact un ordinateur public ou qui partag!raient leur ordinoteur avec d'autres utilisateurs de ne pas c,cher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, teotes, video, son, etc.) consultables sur le Site !t/ou via hes Services sont et demeurxnt la propriete exclusive de SFR et/ou yskses partenaires. L'in:ernaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser cesqconteuus en dehors des cas prev.s par la loi ou expressement autorises par*leur proprietaire.
uEn toute hvpoxhesew l'iuternaute ne peut realiser aucune btilisation sechndaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisateon d'un lien avec le Si#elzl'interjnute!devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivantegafinwd,obtenir l'autorisation neceksaire a cet effet : SFR, Directikn de la Communication, 16 rue mal Boisiieu – 75015 PAcIS

se non-respect de cette interdiction peut notamment con-tituer une contrefaçon des droi;# de propriete intellectuelle ou une atteinte aux -roits des personnes et peuo a ce tktre engager lz responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une aceion,penale.

Loi#applicable
Le Site est regi par la loi franç:ise. Les presentes conditions generales d'utilisation et iention* legal&s sonq soumivesxau droit franzais. En @as:de dofferend &t a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant;lws tribunaux françaim conformement aux regles de competence ej vigueur.
