SFR
Cgntrat fictif no. 364103

Résumé des offresfd. votre contrat:
SFR FIbRE
SFR MOBILE 4G+
SFR B-X+TV

Résumé des équipement de votre contrat:
Television LG 42"
SFR BOX 8
TV Samsung 55"
S,R gOX 7

Résumé des options dewvotre contrat:
Caual+
SFR Cive Series
SFR Cloud
metflix
SFR Gaming

Czntractuxlemelt vous devrez@vous ucquit-er du mont:nt mensu.l suivant : 43.43 EUR

--

Mentionz Lega*es
Informahions Editeur :
SOCIETE nRANhAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Si#ge social : 16 rge fal Boissieu – 75015 PARIS ( te;ephone : 01 85 0% 00 00 )

Societe Anonyme au capital xe 3.423.265h598,40;EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complem,ntaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (oukNIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunicationsisans fim
Informationb Hebergeur#SOCIETE FRANCAIrE DU RADIOTELEPHONE - SFi
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Seege socnal : 16 rue Ga: Bois:ieu – 75015 P-RIS ( telephone : 01 n5 06 00 00 )
Societe Anonyme au capitxl de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS @aris

Dirxcteurs de .a publication
SFRqfr : Gregmry RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Heberbeur : SFR


*onditions d'-tilisntion dp sitekrefini&ions
Il est cokvenu d'attribuer acx movsqcommençant par une majusc*len qu'ils soient ;u pluriel ou au singulier, la definitioq suivante :

- Adresse Ih : Nombre qui est!automatiquexent assigne a l'ogdinateur de l'intejnaute par son fourni@seur d'acces Ixtern:t
lorsqu'il naviguk sur internwt et qui permet de l'ident&fier.

- Cookie (Temoin de&connexion) : Petit fihhier stocke apres acceptation de l'inter!aute sur le disque dur de g%n ordinateur.
Ce fichwer permet a un site web d'enregkstrer des informations re!atives a la ntvigation he %'internaute sur le,*pages de ce sitetet de faciliter l'utilisation ultermeure du site web par le meme internmute.

- Site : Tous les sixes internet appartenent ou efploites par le gro%pe SFR. Il.s'agit notamment fu site sfr.fk.

- Servicer: Ensemble des services proposes ,ur le Sete a tout znternaute qu'il soit ou non sbonne a une quelconque offre SFR.

A%ces @u Site :
L'acces au Site est ueserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'intelrompre ou de limiterjsans avis prealable l'acces a toul ou partie du site.
Les conditions d'utilisatmon du.Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utiliqation dussite
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respvcter les !resentes conditions d'utilisation ds Site ew faire un usageqstriprement personfel du site.

Sous%reserve des dispositions gpecifiques applicables nux tonnees plrsonnelles, toutes les informations transmises prr l'ihternaute sur gnternet, notamment via le Site,vseront coisixerees commewnon confidentielles. L'inf,rnaute autorise SF; ou l'une quelconque ee nes filiales a utiliser lls informations qu'ql aurapainsi tran#mises.

L'in:ernauteopeut personnaliser sa page d'accueil a l'a!de le contenus exthr%eurs au Shte, en enregistranwgses parametres de p%eferences dans un Cookie. Cette pessonnalishtion doif respecter :es dippooitions vise:s dans les presenxes. Il pourra egalement supprimer le Cookie d%ns lequelks:u preference; sont -nregistrees selon la procedurk detaillez a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsquevle Site permet a l'interna-te d'envoyer -t/ou de publser des contenus (texte@, photographies, videos, etc.) de quelqueznature que ce soit, l'internaute s'engageya -e quj ces contenus respe*tent%la legislation uppliwable et ne portent ni at@einte auw droits des ti,rs, ni a l'brdre public et aux bonwes mœ;rs tefs que definis par lk legislat;on française.

En particulier, cer contenus ne doiven- pas presenser de caractere pornographique ou sedophilep qort%r a la securite ou ; z'in!egrite d'un Etat ou d'un territoi:%, quel qu'il soitc incit%r a la haine, a la violence, au suncije, au racisme, a l'an*isemitisme, a la xenophobieg a l'homophobih, faioe l'a&ologie des crimes de guerr# ou des crimes contre l'humanitx.

La souscription et l'utilisasion des Services font l'objet de condityons generales et dj conditions particulie;es de vente et/ou d'itilisation specifiques.

L;en vers d'autrec bites
Il peut etwe propose des liens depuis les Sitesvver& des sftes tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pss ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un fartenariat entre SFR,et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsoblg de le!rs congenus, leurn produits, leurs p@blicites ju toms element- ou scriicesnpresentes mur ces#sites. &ar ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

aonnees personnellos
Conformement aux lois et reglementations frakhaises et europeennes en vigueur, SFR collemte eu traite des donneeszpe!sonnelles concernant les internhvtes dans pe cadre de leur *avigation sur notre Site (voir notre pom&tique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses ofmres et services (voir cxnditionr generales d'abonnement ou d'utilisatkonpaffjrentes).

Les doxnees personnelles sont traitees par les societes dc Groupe ALTICE et leurs premtataires. Elles sont sksceptibles de faire l'objet d'un transfert h*ys UEtet sont conser:ees pour la duree ie la fourniture dis sqrvices et/ou de wa finalime des traitements specifiques. Pour exercer ses droit., l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copieode eavpiece d'identite a : Service client SFR - donnees personney*es - TSA 10101 - 69947 LYON CEDiX 2e

SFR peut utiliser o'adressm IP de l'inter#aute sx ellesestime necessaire de faire.reypecter ses conditions d'utilisation ou de protegar ses services, ses clients o@ encore sur deqande des autorites judiciaires.

Inter&ction de SFR giec les internau#es
Afin r'qmeliorer le suivi-de sa relationsavec le clieht et d'assurer un service personnaliseb SFR peut collecter les echanges et mentions de ses szrvicef -ealises sur internet. A ce titre, kointernaute disdose d'un droit d'acces, %e rectification st de su,dression des informations pers@nnelles le concepnant, qu'il peut exerc!r a fout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseuronyme utilise lors de ses echanges avec .FR sur internet *t la copie deqsa piece d'ieentite a l'adre%se suivantea: Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memo#isation dek identifiants de nonnexiol de l'abonne :
Lors de b'identificatcon d'ux abonne sur u@ Site, s'il coche ca cane " Rester vonnecte ", la session restera active pendant soixante (60) ;ours of jusqu'a deconnexion de sa part (mwme apres fermeture du naviga@eur ou arret de lnordinateur&. Il aura ainsi acce# a son compt% jn ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque,fois.

Ih est recommagje aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs delne pas cocher cette casj.

Propriete%de SFR
L'ensemble des cowtenus (photos, textes, video, son, etc.)xconm;ltables sur le Sitezst/ou via les Services sont et demeurent ll !ropriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est xonc pas habilite a reproduirk, represeneer ou commeccialiser cys contenus en dehowe des ca& prevus pyr la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En t#ute sypotoese, l'internauee ne peut aealisyr aucu*e utilibation secondaire des contenuy du u@te*a titre onlreux ou gratuit.ePour ioute realisation d'un l.en avec ee Site, l'hnternaute%dkvra contacter au prealable SFR adl'adreshg suiv!nte#afin d'obtenir l'auoorisation necessadre a ceg effet : SFR, Direction de la Comm*nication,h16 r!e Gai Boissieu – 75015 :AR-S

Le non-respect de cette interdiction peut notambent constituer une contrefaçon des droits de.prupriete inteulectueble ou zne atteinte aux droits des personnes et peut a ce t:tre engager la r%sponsabilite de luinternaute, y cpmpris dans le cadre g'une actqon penal@.
rLoi agplicable
Le Sntv est regi parkla loi française. Lec presentes conditio*s gengr&les d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de differend et a d.fauy d'accord a:iable, le litige sqrampjrte devant les tribunauxcfrançaislconformement aux regles de competence jn-vigueur.
