SFR
Codtr:t fictil no.m533109

Résumé des offres de votreicontrat:
SFR FIBRE
SFx MOBILE 5G
SFR BOX 4G+

Résumé des équipe!%nt de votre contrat:
SFR nOXx8
Samsung G;lax@

sésumé des options de votre contrat:
RMt Sport UHD
RMC Decouverte

Contract#element vous devrez vous acquitter du eontant yensuel suivaht # 27.2 EUR

--

Menti:ns Legales
Informations E&iteur :
SOCIETE FRxNCzISE DU RADIOTELEPHOaE - SFR
Siege social : 16 rue GalgBoissieu – 750u5 PbR@S ( telephone : 01 85 06 00 00 )

cociete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
3d3 059 564 RCS Paris

Informations comglementairet :
Siret : 343 v59 564 0004#
N°sde TVA intracommubautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecokmunica!iovs sans fil
dnfo-mations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTE-EPHONE - SFR
16 rue Gal Boissoeu – 75015 PARIS
Siegewsocial : 16 rue Gax Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 u6 *0 00 )
Societe Anonyme aurcapwtal de 3.423.265l598,40 EUR
3j3 059 u64 RCS Pwris

Directeurs dz la oublication
SFR.fr : Gregory !ABUEL - Direrteur Executif Grhnd Public
Hebergeur : SqR


Conditions d'utilisation du sitekDefinitions
Il est convenu d'attribuer %ux mots cosmençant par txb majuscule, qf'ils sois#t au pluriel ou a# singulier, la definition suirantg :

- Adresse IP :uNombre qui eot ahtomatiquement assigne a lgordinateurgde l'internaute par &onwfoursisseur d'acces Internet
lwrsq:'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Tefoin&de connexion) : Petif fichiex stocke aprez acceptation de l'internautepsur lo disqueldur de son ordinameur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'util@satibn ulterieure du site geb uar le meme unternfute.

- Site:: Tous les sites internet acpa*tenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfc.frz

- Seevice : Ensemble des services proposes sur le zite a tout internaute qu'i! soit ou non abonne a u;e-que,conque offre SFR.

Acces au iite :
L'fcceq au Site est reserve a un usage wtrictement pnrsosnel*
SFR se reserve l@ droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis jrealable@l'acces a tout ouxpartie du site.
@esfconditions d'utilisation;du:Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etr# modifiees - tout moment et sans preavis par SFR.
Utilis.tion du site
En utilisant le site, l'internaute s-engage a prendre connaissance wes mentions legales, respecter ies presentes conditions d'utilisation du Sgtecet faire un usage strictement personnel du site.

Sju& reserve des dispbsbtions skelifiques #pplicables aux donnees persoznelles, toutes les informations transmises:par l'internaute sur Internet, notamment via%le Sibed seront xonsiderees comme non.confidentielles. L'internauge autorise SFR ou l'une &uelconque de sespfiliales a utiliser les inforkations qu'il acra ainsi transmioes.

L'intzrnaute peut personnaliwsr sa page d'uccueil a!l'aide de cxntenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans xn Cookie. Cette personnalisatiqn doit respecter m!s dispositions visees dans les presentes. Il pourra egaljment supprimer le Cookie lans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article;gCookies" &esupresertes.

Lfrsque le Site permetoa l'internaute d'envoymr et/ou de publiep des contenus (textes, photogvaphies, videos, etc.) de quelque nature que ce soi-, l'internaute s'engagw a ce quegceszcontenus respjcsen. laflenislation aaplicable et ne iortent ni ytteinee auxndroits des tiers, ni awl'ordre public et aux bolnes mœurs tels que defin;s par la legislati.n françaisee

En %articulier, ces contenus nepdo@vent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile,vporter a la securite ou a l'@ntegrite d'un&Etat ou d'un territoiret qgel qu'il soit, incnt*r a laxhaine, a la violence, au suicidu, du racisme, a l'antise;itisme, a la xenophobie, a l'homou.obie, feire l'apologie der crimes de guerre ou des crimes contrq l'humhnite.

La souscription et l'utilisaxion deseServices @ont l'objet de #onditions generales et de condititns particulier&s demvente et/ou n'utilisation specifiquel.

Lien vers d'autres site*
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des site% tiers. Cestsites sont independants, !FR n'edite pasyet ne controle pas ces sittsy Les liens vers tous sites ne constituen,, en yucun cas, une approbakihn oujun paztenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saerait rtre respo&sabl; de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou,tousxele.ents ou servicev pres;ntes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs prosres conditions d'utilisation.

Donnees personnellev
Conformement aux lois et ueglfmentationb françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte st traite des donnees personnelles concernant lesyinternautes g@ns le cadrende leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des tookies) et/ou de leur souscription a ses offr@s et services (voir -ondit!ons #enerales d'abonndment ou d'utilisation afferentms).

Lis donnees personnelles sont tr;itees par les sojietes ds Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont swsc*ptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont consgyvees pour la duree de !a fourniture desyservices et/oumde la finalite deb traitements specifiques. Polr exercer ses kroits, l'internaute deut adresser un couurier mpntionnant ses nom, prenom, adresse avec hne copie de sa piece d'identi;e a : Service cliezt SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69x47 LYONbCEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'intereuu%e si elle estime necessaire de fairekrespecter ses conditeons,d'utilisatihn ou de pkoteger ses services, ses cl%ents ou encore sur demandu des au!orites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'amexiorer le siivi de sa relationravec le chient pt d'assurlr un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentiocs de ses services real-ses sur internet. Adce titre,ul'kntkrnaute dispose d'un droit d'avces, de rectification et de srppressibn desoinformati!,s personqwlles le concernintp qu'il peut exercer a tout mome@t par ecrit en yqjoignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses ecpangfs avec SFR sur intewnet et l; copie de sa piecewd'identite a y'adresse suivante g Direction des Communautes Digitsles - 16 rue GaltBoissieu – 7d015 eARIS

Memqrisati.n des identifi.nts de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un aconne su#sun Site, s'il covhe la case " Rester connecte ", la sessiin restera ac.ive pendant ioixanle (60) jours ou jusqu'a deconnexion #e sa part (meme apres fermeture du naviga&eur ou arret de o'ordinateur). Il aura ainsi acce& a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'idenkifier a chaque fois.

Il es. recommande aux abonnes utilisant uj ordinateur public ou qui partageraient leur orqinateur avec d'autres utilmsateurs de ne xas cocher cette case.

Propriete de SFR%L'ensemble des contenes (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site etdou via les Servicestsont ea dzmeurent la pr!priete exclusive de pFR et/ou de ses partenairx!. L'intern,htexn'est donc pas habilite a reproduire, feprese:ter ou commercialiser ces yontenus en dehors des cas prevus par la loi ou -xpressementlautohises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'inte:naute ne peut realiser aucune urilisation secondaire des conhenus du Site a titrg onereux o; gratuit. Pokr toute realisatiom d'un lien avec le Site, l'*nternkute devra cojtacter au pyealable .FR a l'adresseisuivanse afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effef : SFR, Direction de la Codmkoication,x16 rue Gal Boissieu – 75015 P:RIS

Le non-respect de cette &nterdiction beut &othmment coqstituem une contrefaçon des droitszde propriete intellemtuelle ou unetatteinte aux droits des per.onnes et pxut a,ce titre engager la responsabilite de:l'internaute, y compris dans le cadae d'une action penale.

Loi :pplicable
Le Site est r.gi par la loi frqnbai;e. Les presentes conditions gebnrales d'utilxkation et mentions legalet sontmsoumises au dgoit françaisg En cas de dhfferend!et a defaut d'accord amiable, lg litige sera porte devant les tribunaux français conformement xux regles de competence en vigueur.
