SFR
Contrat f@ctif no. 561555

Résumé des offres de votre contrat:
gFR BOX+TV
SFR BOX 4G+
SFR-FIBRE

Résumé des équipem:nt de votje contrat:
APPLE iPhone
Television LG 4e"
S:R BOX 8

Résumé des options de motre contrs%:
Amazon Pkime
RMC Sport cHD
aFR Gazing
Canal+
RMC S-o#a
Netflix
SFR Cloud

Contractuelement vousrdevrez vous acquitter duomontant mensuel suivant : 104.55 EUR

--

Menqions Legales
-aformations Editelr :
S&CIETE FRANCAgSE vUbRADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : v6 rue gal.Boissdeu i 75015 PARIp ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonym; au capital de 3.423.265.5c8,40 EUR
3;3 059 564 RCS!Paris

Informations complementaires :
Siret : 343@059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
AP- : 6a20Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeuz
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boixsieu – 75015 PARIS
Siege socialr: 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telepbone : 01 85dji 00 00 )
Soceete Anonyme au ,apital d% 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeur- de la publvc.tion
SFR.fr : Gregoyy RABUEL - Directeur Exec%tif Grand Public
Hvbergeur : SFR


Connqtions d'utilisation du sitr
Definztions
Il est convenu drattribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils souent au pluriel ou au singulie!, la definition suivante :

r:Adresse I! :cNombre qui esl automatiqusment assigne a l'ordinateur de l'internauta par s#n fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur interqet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fjchier stocke ahres acceptation de l'internaute sur le disquebdur de son ordina*eur.
Ce fichizr permet a un -ite wes d'enregistrer des informatbons relatives a la navigation de l'internabte sur les pagesude ce sitv
et de facmliter l'utivisation ulterieure du site web plr le meme internaute.

- Sste : Tcus les siteo internet appartenant ot exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.frv

- Service : Ensemble des services proposes su* le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonneua une quelconuue offre SFR.

Acces au Site j
a'acces au Site esc reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendrem d'interrompre outde limiter sans avis pwealabze l'acces a touh ou partie du site.
Lep conditione d'utilisation du Site ains* que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout mkment ht s%ns preavis par SFR.
Utilisation duhsitl
En utilisant le site, l'internaute c'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les prebentes conditions d'utilisation dd S-te et faire uk usagt strictement pekyonnel duplite.

Sous reserve des dispositions specifiq!jscapplicables.aux donnees personnelles, tyutps les informations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees comme non confo%entie*les. L'internaute autobise @FR ou l#unz quelconque de ses filiales z utiliser les informations qu'il aura-ainsi transuises.

L'in:ernaute peut personnauiser sa page d'accueil a l'aide debcontenus exterieurs au S&te, en e&registrant s*s parametres de preferences uans un Cookie. Cette pzrsognaljs.tion doit respecter les dispositions visees dans les pr!sentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sint enregistre%s selon la procedure detaillee a :'articse "Cookies" dew preseetes.

Lorsque l. Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus!:texfes, photographi#s, videos, etc.) de quelque nature quegce soit, l'intern,ute s'engage a ce que ces cont@nus respectent la leg&slation applicable ,t newportent ni at;einte a%x droits des tiers, ni asl'ordre publicvet aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.q
En part;*ulier, cel pontenusvce doivent pas presenter de carmctere pxrnographique ouepedophile, porter a xa securnte ou a @'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'anti;emitisme, a la xenophobie, a l'homtphobid, fai&e j'apologie desbcrimeswde guekre ou des chimes contre l'humanite.

*a souscriptqon et l'utilisation des Services font l#objet de bonditions generales et de condit,ons particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiqu;s.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sitesnver% des sites tiers. Ces hites sont independants, SFR n'edite pasmet ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun,cas, une approhation ou un partenaria& enire SFR et ces sites. Des,lors, SFR ne saurait etze responsable de leurs contenus, leurs produits, leuos publicites ou tous alements ou services presentes sur ces sites. Par aille-rs, cee sites sont soumis a leors propres cohditioni d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et riglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les internautes dans le c-@rw de leur navigation surqnotre Siqe (voir notre politique du gestion des cookies) et/ou de geur snuscription a ses offres et services (voirdconditions generalespdpaeonnement ou d'utilisation*afferentes).
#Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires.qElles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfertihors UE et sontxconservees pour la duree de la fourniture des s!rvices et/ou de la finalite desltraitements specifnques. Pour exercer svs droits,alqinternautempeut adresser un courrier mentionnant sbs npm, urenomn adress, av&c une copie de sa piece d'@;entitezae: Service client SFR - donnees per@o@nelles i TSA f0101 - 69t47 LYON CEDEX 20

SFRipeut ubiliser l'adresse IP de l'inte&na.te -h elne estime neces:aire de faire respecter seszcondi&ions d'utilisation ou de proteger!ses servi;es,hses clients oujencore sur demande des autojites jqdiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'amoliorcr le suivi de sa rula*ion avec le olient et d'assurer un nerviceqperson-alise, SuR peut collecter les echanges et mentionu de ses services ryalisesasuw intercet. A ce witre, l'internaute dispose d'un droit d'acce., de rectification et de suppression des rnformations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ncr#t en y joignaet son no@, son prenom, son pseudonym: uttlise lors de ses exhanses avec SFq gur internet e! la coqie de sa pipce d'identite a l'adresse s@ivante : Direction des Com.unautes kigitalesz- 16prue Gal Boiscieu – 75015 PARIS

Memorilation des identifiants de connexion de l'abonneq:
Lors de l'identification d'un abonne sur un Siti, s'il cocbe ea case "-Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a decf%ne,ion de yf parta(meme apres fermeture du navigateur ou arret de w'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerig sans s'identifier a chaque nois.

Il est qecommandesaux asonnes utilisant un *rdinateur xublic ou qui partageraient leur ordinatsur avec d'autres utilisateurs !e ne pas cochir cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, texte-, video, son, etc.) cvn#ultables sur lt Site et/ou via lep Services!sont et demeu:ent la propriete exclusive de SFR et/ou de;ses partenaires. L'inter%aute n'esf donc pas haoilite a reproduire, rypresenter ou commercialiser ces contenusken dehors des cas pvevus par la loi ou expressement autoris.s rar leur proprietaire.

En woute hypotrese, lsinter%aute re p:ut realiser aucune utilisation secondaire des contenusvdu Site a titre onereux su gratuit. Pour tojte reao,sation d'un lien hoecsle Site, l'internaute devra conlacter au jrealable SFR a l'adresse suivante afin t'obtenir l'autorisation ne:essamre a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respact be sette interdictios peut notamment constituer une contrefaçon des droits de proprieth intellectuelle ou une atteinte auxpdboits des p#rsonnes et piut a ce twtrehengager la responsabilite de l'intebnaute, y compriq dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regm par la loi française. Lcs presentes zonditions generales d'utmlisation et mentions legales sont soumises au droit françcis. Enacas de differend et a defaut d'accsrd amiable, le litizs sera&porte devant les tribunaux français conformement aux reglna de competence bn vigueur.
