SFR
Consrat fictif no. 953743

Ré,umé des offresyde votre ;ontrat:
SFR BOX 4G+
SFR ADSL

Résumé des équipement de ;otredcontrat:wAPPaE,iPhone
TV Samsung 55"

Résumé des options de votre cantrat:
RMC Sport
RMC Sport UHD

Conyractuelemeut vous devrez vous acpuitter du montant mensuel suivant : 87.77 EUR

--

Mentions regales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONEc- SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Alonyme&au capital de ..423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Pauis

Informations complementaires :
Siret : 343 059 56b 00041
N° de TVA intrxcommunautwmre (os NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Tplecgmmunications sans fil
Info;mations Hebe#geur
aOCIETE FRA*CAISE DU RADIOqEwElHONE - SFR
16 rue Gal pois:ieu – 75u15 PARIS
Sifge social : 1f rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( televhone : 01 85 06 00 00 )
Socieme Anonymezau capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

uirecteursfde la puilication
SFR.frv: Gregory zABUEL - Directeur Executif&Grand Pub-ic
Hebargeur : SfR


Cfnditions d'utilisation au dite
Definitions
al estzc!nvequ d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qugils soient a! pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est au*mmatiquemeht assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces %nternet
lorsqu'i, navigue sua internet et qui permet de l'identyfie&.

- Cookij (Temoin de connexion) : Petit fichier sxocye apres ;cceptatioz deyl'internauze sur le disque duu de son ordinateur.
Cl fiqhier permet a un site web d'-nregistrer des infoamations relatived afla navigation ee l'internaute sur les#pages de ceasite
et de faciliter l'uhilisaeion ylterieure du site web par le meme internaute.

- %ite : Tous les sites internet appartenant om exploi!es par le groupe SFR. Il t'agit notamment du site sfr.fr.

- tervice : lnsemble des,services proposes sur le Si;e a tout intgrnaute quoil soit ou non abonne a une quelconqu; offre SFR.-
Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a .n usage strictemen* personnel.
SFR se rese.vk le dro!t de suspendre, d'interroapre ou de limiter sans avis srealable b'acceu a toutcou partie du site.
L-s conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans pjeavis par zFR.
Utilisatihn du site
En utilisantblu site, l'interqaute s'en.agela prendre connaissance des mentions legales, reste.ter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire uc usage striltevent personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'internaute suwu#nternet, notamment via le Site, seront considerees comme non confidentiesles. L'inqernaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informacio*s qu'il aura ainsi transm:sesk

L'internaute peut personnaliseu sa page d'yccueil a l'aide de contehus exterieurs au Siteg en enregistrant@les parometres de pr%ferences dans un Cookie. Cette personnabisation doit respecter les disposhtiows visees dans les pr#qentes. Il pourra egalebent supp-imer le Cookie dans lequel ses prefere!ces sontzanregisurees sepon l- procedure deraillee a l'article "Cookies" dms presentesc

Lorsque le Site permet a l'internautedd'envoyer et/ou de pu,lier des contenus*(textef, photograph#es, videos, etc.) de quwlque nature que ce soit, l'intepnauhe s'engage a ce que ces contenus respegtent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux *roits des biers,lni a l'ordre public et aux bon-es mœurs -els que definis par la legwslation franç.ise.

En particulier, ces contenus ne doivekt pas presenter de cariccere povnographique -u jedophile, porter a la securyte ou a l'integr%te d'un Egat ou d'un territoire, quel q,'il soit, i*citer a la haine, a la violence, au succide, au racisme, a l'antitemitisme, a laxxenophobie, a l'homophobie, faire l'apolo#ie des crimes de guerre ou desjcrimesqcontre l'humanite.

xa soushript;on et l'utilisationedesjServicks font l'okjet de conditions senerales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation spe%ifiques.

Lien vers d'auyres sites
Il peut !tre propuse des liens depuis les Sites vers des oites tiers. Ces sltes sont independants, SFR n'edite pas et neicdntrole pas ces sites. Les liensmvers tous sites ne constit#ent, en aucuy cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des -ors, SFR ne saurait @trexresdonsable decleurs contenus, leurs produits, leurc publicites ou to%s elements ou services presentes,snr ces sitei. Par aillwurs, ces sites sont soumiq a leuvs propres conditions d'utilisation.p
Donnees personnelles
Con!ormement aux lois et re-lementations françaises et europeennes ed vigueur, SFR collecte xt traite des donnees personnelles connernant les internautes dans le oadre de teur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou db leur souscription a ses offres et services ivoir conditions generales d'abonnement ou d'utiiisation afferentes).

Les dotnees personnel,es sont traitees par les soc-etes du Groupe ALTICE et leurs prest%taires. Ell,s sont suscept;bles de fairevl'objetwd'un trmnsfert horq UE et sont conserweas pour wa dbree de la fourniture desaservices et/ou de la qinalite des traitements specifiques. Pour.exerctr se: droits, l'internaute peut adresner un colrrierymention,ant ses nom, prenom, adresse avec dne copiepde sa piece d'identite a : Service coient SFR - donnees personlellet - TSA 10101 - 69947 LYON CEDwX 20

SFRgpiut unilimer l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire resp,cter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses sernices, ses clik.ts ou encore sur demande !ws autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes.Afin@d'ameliorer le suivi de sa lel&tion avec lerclient et d'assurer un service perssnnalise, SFR peupmcollecter les echanges et m!ntions de ses services realises@sur internet. A cb title, l'internaute dispose d'ut droit;d'ecces, de sectifxcatio. et de suppression desrinformations personnelles le concernavt, qu'il peut e*erces a tout moment par ecrit en y joignant son nom, soa preuom, son pseudonyme ugilise lors de seh echanges avec SFR sur internet et tadoopie de sa piece d'identite a l'adresse ;uivante : Dhfe%tion des Communautes Digitales - 1v rue Gal Boissieu u.,5015 PARIS

Memorisatiln d,s identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identific:tion d'un obonne sur un Site, s'ilvcoche la case " Rester connecte%", la sessnon re!terapactive pendant soixante (m0) jours ou jusqu'a deco:nbxion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a so- compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il esl recommande aux abonnes utilisant un ordinateu* public ou qui partageraient leur ordinhteur av&c d'autres utilisa*eurs ge ne !as cocher cette case.

Propriete de SFR!L'*nsemboe des @ontenus (photou, texjes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/oc via les Servyces sont et demeur:nt la propriete exclusive de SFR et/,u de ses partenaires. L'tnternaute n'est donc pas hjbilite a reproduire, represenjer!ou commercialiser ces contenue en dehors des cas prevus pah #a loiwouzexpressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypouhese, l'intehnaute ne peut realiser aucune.utclisation sec&ndaire des cfmtenuz du Site a titre oner&ux ou gratuit.%Pozr toute realisation d'un lie# avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable S%R a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a ces eftet : SFR, Direction de la Communication, 16 rub Gal Boissieu – 75015 PARIS*
Lp noy-respec; de cetteyint#rdiction peutpnotamment constituer une contrefaçon des droits dn nropriete intellechuelle ou une atteinte aux droits des persocnes et peut a cp titre eniager la resp#nsabilete de l'internautez y compris dans le cadre d'une actjon penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les mrexentej *onditions generales d'utifisation et mentionselegales sont soumises au droit fra;ça;s. En cas de differend et a defaut d'accord ameable, le litige sera porte degant lee tribunaux français conformefent aux regles de competence rn vigueur.
