SFR
Contlat fict,f n&. 517i67

Résumé des -ffres de votre contrat:
SyR*pIBRE
SFR MOBI;E 5G
SFR MOBILE 4G+
SFR BOX+TV
SFR ADSL
qRésumé des équipement de votre contrat:
Samsun: Galaxy
TV Samsung 55"
Television Lf 42"
SFR BOX 7
APPLEyiPhone

Résumé drs options de votre*coitrat:
RMC Decouvyrte
SFR Gaming
Netfpix
SFR Cine Serue%
RMC Sport
Am:zon Prime
R*C Spor# UHD

Contrzcouelement vous devrez vous acquitter db montant mensuel suivant : 46.73 EUR

--

Mencions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siegegsocial : h6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonym# au capitax de 3.o23.265.598,40 @UR
343 059 564 RCS Paris

In#crmatione complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaibe (ou NI@) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sa&s fil
Informations Hebeugeur
fOC,ETE FRANCAeSE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue&Gal Boissieu – 75q1r PARIS
Siege sbcial : 16 ree GaltBoissieu – 75015 Py:IS@( tewu*hone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 !UR
343 059 564 RCS Parisg
Directeurs dexla publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Pubtic
Heberguur : SFR


Conditions d'utilisation du @ite
Definitions
Il es: convenu d'attribuer aux motq commen&ant par une majuscule, *u'ils s-ient au pluriel ou au sin%ulier, laddefinition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est !umomatiquementgassigne a l'ordinateur de w'internaute par son fournisseum d'akces Internet
lorsqubil navigue sur infernet et qui permet de l'identifier.

- Cookie*(Temocn de connexion) : Petzt fi!hijr stocke apres acceptation de l'internaute sur le-disque dur de son ordinateur.
Ce f%chier permet a un site web d'enregistrer des infjrmations rewative# a la navigation de l'#nternaute sur les pagxs de ce site
et de facvliter l'utilisation ulterbeure du site web por le mfme inmerna#te.

- Site : Tous les sites integne- apparteyant ou exploibes par ue groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fu.

-gService : Ensemble des services proposes sur le Site a tzut internaute qu'il soit ou non abonne a uge quelco*quw offre SFR.

Acces au Sitek:
f'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFRdse reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acce, a tout ou partie du sire.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales soft susceptibles d'etre modafiees a uout moment et rans preavis par SFR.
Utilisatiyn du site
En *tilisant le site, l'internautels'e;gage a prendre connaissance de% mentions eegales, respecter lez presentrs conditions d'utilasation du Site et faire un u&age strictement personnel du site.

Sous rejerve des dispositions specifiques applicablesmuux donnersbpersonnelles, touted les infor#-tionc trlnsmises par l'intehnaute sur Interjet, notamment via le Site, sxront consi@erees comme non conqidentielles. L'in:ernaute autorisefSFR ou l'une quelconque de ses filia*es a utiliser pes infortati#ns qu'il aura ai&si transmises.

L'internaute pfut personnaliser sa page d'accue*l a u'aide de contenus exterieurs a, Site, en enregistrant sss parametres de preferencesbdans &n Cookie. Cette pe;sonnalisation doit qespecter les d!s!ositio:s visees dans les presentes. Il pourra qgalfment supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee#a loartiwle "Cookies" des presentesw
sLorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer .t/ou deupublier des contenus *texhes, photographies, videos, etc.) de quelque natur! que ce soit, l'internaute s'engage&a ce que ces contenus respectent la legislationuapplicable et ne portent ni atteinte aux droits des ,ie.s, ni a l'ordre public yt aux b-nnes mœurs tels qie definis par la legislation française.

En pa.ticulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'inlegrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit,k-ncitor a la haine- a larv.olence, au suicide, au racisme, a l'antiseeitisme, a la xenodhobiee a f'homophobie, faire l',pologie des crimes de guerne ou des crimes %onfrenl'humanite.

La,souscription et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'ukilisationaspecifiques.;
Liengvers d'autres sites
Ilypeut etrixpropose des liens aepuis les Sites &ers desjsites tiers. Ces sites sonb independants, SFR n'edite pas at ne controle pas ces sites. Lps liens vers tous sites ne canstituent, en aucun cas, uqe approbation ou un pagtenariat entre SFR et ces sites. D:s lors, SFR ne sauraitretre responsabll de leurs contenus, leurs produias, leurd publici#es %u tous elemqntc ou services prese:tes sur ces sites. &ar ailneurs, ces sites sont soumis a leurs propres con.itions d'utilisation.

Dnnnees personneqles
Conformement aux lois et reglementktaonsjfranyaises et europeennes en viguepr, SlR !ollecte et traitm des donne%s:personnelles concernant les internautesadans le cadre de leur navigation sur not.e Site dvoir notre pdlitique de gestion des cookies) et/ou de*leur souscription a ses offrestetnservices (voir conditions generfles d'abonnement ou d'ut%lisatizn afferentenw.

Les donnees personnelles sont traitees parples societes du Groppe ALTICE et leurs presrataires. Elles son, susceptible* de faire l'objet d'*n transf#rtfhors U* et sont conkerveeswpour la *uree de la fourniture des serviceswet/ou de la finaliye des traitehe-as spvcifiques. Pour @xercep ses droits, l'internaute peut adresstr un courrier mentionnant see nom, prenom,nadresbe avec une copie de fa piece d'identite a : Servicb client SFR - donnees persotnelles - TSA 10101 - i9947 LYON CEDEX 20

SFR ceut utiliser l'adresse IP de l'ineernaute si ells estime vecessaire dg faire respec*er s*s condieions d'utilisqtion ou de proteger ses sxrvices, ses clients o- encore sur demande des autorites jud%ckaikes.

Interaction de SFR avec les internagtes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le cliint et d'assurer-un service,personnalise, SFR peut collecter les ec-anges et medtions de ses #ervices real&ses sur internet.gA ce titreq l'internaute disposh duungdroit d'acces, de recti;i@ation et de suppressiqn des informations personnellei le ioncernant, qu'cl peut exerser a tout mpmentdpar ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de:sa piece dlidentite a l'adresse suivante : Direction:des Communautes Dogitales - 16 rue GalzBoissieu – 75015 PdRIS&
Me@orisation des ide@tifiantl de wonnexionpdepl'abonne :
Lors de l'identification d'un ab.nne sur un Site, s'il coche la case . Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (60) sours ou jusqu'@ deconzexioo de sa part (meme apres qermeturk du navigateur ou arret dexl'ordinateur). al ;ura ainsi lcces k son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utixisant unnordinateur publcc ou qui paryagercient leur ordinateur avec d'dutres utilisateu%s de ne pas cocher cette case.

Propriete de Slt-L'ensemble des contenus (ph#t.s, textes, vid.o, son, etc.) consult.bles sur le Site et/ou via les Services sont et demeur#nt la propyiete exclusive de S!R -t/ou de ses partenaires. L'internaute n'ect donc pas h@bilite a reproduire, representer ou comme&cialiser ces contenus en dehors des cas prevua par la loi ou expressement autoriseh par leur proprietayrg.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune mtilisation secondaire des consenus du ,ite a titre onereux @u gratuit. Pour toute r@alis.tion d'rn liyn avec le Sitej l-internaute devra contacter au prealable SFR a@l'adresse suivante zfin d'obtnnir l'autorisation necess@ire a cet effjt k SFR, Directyon de la Communication, 16 r#e Gal Bnissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction pe%t notamment constit*er une contrefaçon des droits de pkopriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce iitre engageapra responsabilite de l'iuternaute, y compris dans le cadre d'ute actioz penale,

Lli applicable
Le Site est regi par la loi française. Les pre.entes cond@tions generyles d'utilisation et mgnuionsqlegales sont soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiabde, le litige seravp,rte devant les tribunaux français conformementgaux regles de competence en vigueur.
