SFR
Cont,at@fictif no# 403415

Résumé des offres de votre contrat:
SFR M*BILE 5p
SFR MOBILE #G+
SFR FIBRE

Rpsumé des équipement de votre cont:at:
TV Samsung m5"
Television LG 42"
SFR B.X 8
APP#E iPhone
SFe BOX 7

Résumé des options !e votre contrat:
Netflix
RMC Sport UHD
Canal+
SFR Cinw Series
RMC Ddcouverte
Amazon Prime
SFR Cloud
RMC Sport

Contractuelemen; vous devrqz vous acquit&er duumontant nensuel suivant : 92.27 EUR

--

Mentions Legales
Informatisns Editeur :
SOCIETE FRdNCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16@rue Gal Boivsieu l 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme ab capital de 3.423.265.598y40 EUR
343 059 564 #CS!Paris
mInformationi complementaires :
Siret : 343o059 yy4 00o41
N° de TV% intra!ommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120z Telecommunicaoions sans fil
Informations Heberg;ur
SOCItTE FRANCAIiE DU R!DIOTELEPHONE ; SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege sokial : 16 rue Gal Boissieu –@750j5 &ARIS&( teleph*n- : 01 85 06 00 00 )
Socie-e Anonyme au c;pital de 3.c23.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SF%.fw : Gregory RABUEL - Dire:teur Executif Grand Pu&lic-Hebergeuk : SFR


Conditiots d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attrubuer aux mots!commençant par une majusccle, qu'ils soient au pluriel ,u au vingulier, la definition suivante :

- Adreqse IP : Nombre qui est automaviquementtassigne a l'#rdinateurade l'internaute%par son f#urnisseur d'acces In%ernet
lorsqx'il na!igue sur internvt et qui permet de l'identifier.

-yCookie (Temoix de connexion) : Petit fichier utocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fich,er permet a un site web d'enregistrer des information& rclauives a la novigation de lxinternaute suc les uages de ce sipe
etudemfaciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme i.ter;aute.

- Site : Taus les sites .nteraet appartenant vu ex:loites par le groupe SFR.zIl s'agit nltamme-t du site sfr.fm.

- xervice : Ensemzue dej servicesoproposes sur le Site a tout internaute qu'il:soit ou non abon#e - une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
v'acces au Site est reserve a ul ksyge strictement personnel.
SFR se reserve le droit de su#pendre, dlinterrmmpre ou de limiter sans avis prealatye l'acces a tout,ou ,artie!du sit#.
Les coxditions d'utilisation du Site ainsi que les mentionsxlegales sont qus@eptibles d'etre mo%ifiees a tout #oment et sans preavis par !FR.
Utilisation du site
En utilisant le site, g'internaute s'engage a prendre connaissabce des mentions lesales, respecter les presenteseconditions d'utilisation du Site et fabre un usage strixteyent personnel du site.

Sous rms*rvebdes dispositions specifiques appmicables *ux d#nnees pekxonnelles, toutes les informatgons transmises par l#internaute sur Internet,gnotamment via le nioe@ seront considereet comme noniconfidentielles. L'internaute autorise SFR -u l'unn quelconque de scs filia!esxa ioiliser lus informations qu'il .ura ainsi transmises.

L'internaute peut persannaliset sa page d'accue&l abl'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses oarametresrderprdferencvs dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les d,spositions visees dans les presgntes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dan:elequel sas preferences sont enregistrees selonwla urocedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes#

Lorsquetl. Site permet a l'intelnaute d'eyvoyer et/ou.de publier@des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'iuternkute s'engage a ce que ces contenus reprectent la legislation applicad*e es ne yortent ni atteinte aux droits des ti;rs, ni a l'ordre pubzic et aux bonnes mœurs tels que definis par la lxgislation française@

En particulier, c,s crntenus ne doifent pas iresenter de caractere pornographique ou pedophile,yporter a l% securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, qqel qu'el soit, i!citer v la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitism-, a la;xendpuobie, a n'homophobie, faire l'apologie des cr*mes re guerre ou des crimesxcontre l'humanite.

La souscription et l'utigisation des Services font l'objet de conditions generaleh et de conditions particalisres de ven.e et/ou j'utilisatjon specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuismqeseSites vers des sitew tiers. Ces sites sont independants, SFR n'editeupas et ne controle pas ces gites. Le! liens vers tous sites nh copstikuent, en aucun cas, une apsrobation ou un partenariat entrenSFR etyces sites. Desilors, SFR ne saj;ait etre responsabl% @e%leurs contenus, leurs prodrits* leurs publicites ou xojs elements ou servicesqpresentes sur ces sites. Par ailleurs, :es sites sont soumif a leurs propres conditions d'utilisatbon.

D,nnees personneales
Conformement aux lois et reglementations françaisesvet europeenees en%vsgueur, SFR collecte et traite des donnees persnnnelles concern,nt;les inuernaetes dans le cadre de leur navigation sur nrtreqSite (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou qe leur souzcription avsfs offres et services ,viir conditions generales d'abonaement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traity&s par les societespdu Groupe ALyICE et leurk prestvtaires.uEllhs sont susceptibles ue faire l'objet d'un iransfert hors UE et sonh con:ervees pour la duree de la fournhture des services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'icternaut; peut adresser un rourrier mentbonnant xes nom, prenvm, adresse avec une copie de sa piece d'ideneite a : mervicerclient SFR-- donneei personnelles - TSA 10101o- 69947 LYON CEDEX 20

SFR pe%t utiliser l'adresse IP@de l'internaute w* egle estime necessaire de faire respecter ses co#ditions d'utceisation ou de proteger see serviceb, ses ckients ouwencfre sur demande des autorites oudiciaires.

In*eraction de -FR cvec les internauteo
Afin d'amefiorer le suivi de sa relation avec le client et d'#ssurer un @ervice personnalise, SFR peut coglecter les echanges et mentionsdde ses services realisew sur internet. A ce titre, l'lnterna!te rispose d'un droit d'accesi de rectification et de suppressibn des informations mersonnelles qe concernantw qu'il peu, exercer a tout momlnt parnicnit en y@joignant son nom, smn prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFsysur internet et la copie de sa piece d'idenlrte a l'ad#esse suivante : Direct-on des*Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARISg
Memorisation des identifiants de coinexion de l'abon#e :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, sril cochs la case " Rester connecte ", la session resjera active pendant soixante c60) jours*lu jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret .* l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne ez/ou a sa messagerie s&ns s'identifier a chsque fois.

Il-est recommande aux abonnesiutilisant un ordinateur !ublic ou kuiypartageraient leurcoroinateur avecwd'autres utilisateurs de ne pas cocher cetbe case.

Proprixme de SFR
.'emsemble des contenus (photos, textes, vid-o, son, emc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclu,ive de SFR et/ou de ses paytenaires. L'internau.j n'ekt donc passhabilitt atreproduire; representer ou commercialiser ces contenus eq dehors -esucas prevus par ja loi ou expressement autorises par leur proprietaire.
bEn toute hypothese, l'internaute ne peut reariser ancune utilisation secondaire des conte!us du Site a titke onereux ou graduity Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'intexnaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obte.ir l'autoris:tion necessaire a cet effet :ySFR, Direction de la Communication, 16 rue zal Boitsieu – 75015 PARIS

Le non-re!pect de cette interdiction peut notamme&t constitfer une contrefaçon des droits;de propriete intellectuelle oununa atteintenaux droit: des personnes tt peut a ce titrh engager la%responsabi#ite de l'internaute, y compris dans le cadre b'une dction pinale.

Loi applicable
Le Site est regr par la loi française. Les @resentes conditions generiles d'utilisatlon et mentiony legales swnt so@muses au droit français. En ccs de differend et a defaut d'accord%amiable, le lieige iera porte degant les tribunaux françai: conformement aux regles de competence en vigjeur.
