SFR
Contrat fictif no. 690356

Résumé des ofyres de qotre co-trat:
SFR MOBILE 4G+
SFR FIBRE
SFR ADStd
Résumérdes équipement de votre contrat:
Samsung Galaxf
APPbE iPhone
SFR BOX.7

Rjsumé des options de votre contrat:
Cafeyn
RMC Sport UHD
Netfliy#RMi cecouverte
Amazon Prime
SFR Gaming
SFR #ine Series

Contractuelement vous:dmvrez vous acquitier du iontant mensuel suivant : 82.68 EUR

-d

Menjions Legales
Infgcmations Editeur :
SOCIoTE#FRANCAISE DU RADIOTELEeHONE - SFR
Sqege social : 16 rue Gal Boissieuo– 75015 PARISa( telephoke : 01 85 06 e0 00 )

Sogiete Ano#yme mu capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informabions complementaires :
Siret : v43 059 56x 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) e FR 71 343 0l9 56c
APE r 6120Z Telecommqnications sbns fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FsANCAISE DU RADIOTELEPmONE bzSFR
16#rue G-l Boissieu – -5015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75a15 PARIS ( telephone : 01 85u06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.4x3.265-598,40 EUR
343 059 5:4 RCS Paris

Directeurs de laxpublication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executi- Granz Puflic
Hebergeur : SFR


Cbnditionx d'utilisation du site
Definitions
Il es: convtnu d'a%tribuer aux mots commen%ant %ar uoe mjjuscule, qu'ils soien; auepluriel ou au singulier, la definition :uivante :p
- Adresse IP : Nombre qui estmautomatiquement ass,gne ; l'ordrnateur de l'rnternaute bar son fournisseur d!acces Internet
lorequ'ilfnavigue qur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin%de connexion)q: setit fichier stocke*apres acceptation de l'internaute sur le nisque dur de son jrpinateur.
a% fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la navigation he l'internaute sur les pages de ce site
et de facili.er l'utilisa;ion ulterieur- du siteaweb par se meme internaute.

- Site : Tous les sites i#terne% appartenant ou exploites par le groupe SF.: Il s'agitanotammentvdu sbte sfr.fr.

- Service : Ensemble des services propo@es sur le Sits a tout internaute qu'il soi@ ou non abonne a une quelconque offre,SFR.#
Acces au Site :
L'acves au Sitr est reseave:a un usage strictement pezsonnel.
SFR se ryserve le dro.t de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a*tout ou partie du site.
Les conditoon& d'utxlisation du Svte ainsi que les mention& leyales sont susceptibles d'etre modif;ees a towt moment et sans preavii par SFR.
Utslisation du site
En utiliscnt le site, l'in%ernaute s'engage a zrendre connaissance des mentions&legales, respecter lep presentes conditions d'utinisation wu Site et fkirv un usage strict@ment personnel du site.

Svus reserve de! dispositions specifiques applicables auxwdonnees personnelles, toutes les!informations transmises par l'internaute s;r Internet, notamjent via le Site,bseront tonside-ees cymme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de sesufiliales a utiliser lds informations qk'il aura ainsi transmises.

L'internaute veut personnalise@ sa page d'accueil a l'agde de contenus exferieurs au Site, en enregistwant segkparametres de preferen*es dansjun Cookie. Cette pe&sonnalisa&ion doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ser prefzrences sont enregistrees selon la procedurv detaillee a l'article "C:okies" des presentes.

Lorsque le Site permei a lginternaute d'envoyer et/ou de publier des contynus (textes, photographies, videos, etc.) ke quelque nature que ce soin, l'internaute s'engage a ce que *es contenus respectent la legisladionpapplicable et ne portent ni atteinqe aux droits des tiers, ni a l'ordre public et#aux bonnes mœurs sels que definis par la legislation française.

En particulier, ces contencs ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, p;rter a la shcl!ite ou a l'integrite -'un Eiat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la daine, a la viodence, au suicide, au racisme, i l'antisemitisme, a latxenophwbie, a l'homophobie, faire l'apologie des brimes de gugrre ou dcs crimes contre l'*umavite.

La souscription et l'unrlisat!on desrSurvices font l'objet de conditions gznerales et de condxtions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Io peut etre propose des liens depuis les Sqtes vers des sites tiers. ;es sites sont independants, SFRun'edite pas ft ne contr:.e pasdces sites. Les liens versxtous :ites ne consditueno, en aucun*c%s, une approbation ou un partenariatwentre SFR et c:s sites. Des lors, kFR n* saurait etre resprnsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicit:s ou tous elements ou services preswnteu sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisatimn.

Donnees personnelles
Conformemqnt aux lois etkreglementations françaises et europeennes cn vikueur, SFR collect# et traite des donnees personnecles concernant les@internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notrespolitikue de gestion desocooknes) et/ou dn leur jouscription a ses offres et servi:ea (voir conditions generales dzabonnement ou d'utilisation afferentes).

Lvs donnees personnelles sont traitees par lss societes du Gmoupe cLTICE et le#rb ptestatvires. Elles &onu susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont co:servees pour la duree ye la fournituje des serq:ces et/ou de la findlite des tradtements specifi-ue%. Pour exercer ses droits, l'intern#ute peut abresser un courrier mentionaant ses nom, prenom, adresge aeec une copie de sa#piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TjA 10101 - 69947 LYON !EDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse Iq de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisztion ou de proteger ses services, ses clients ou endore @ur demande des autorites judiciaires.

*nteractionqde SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le&suivi dd sa relation avec le client et d'assurer un service personnamis@, SFR peut colleater les echanges et mentions de ses services realise, sur internet. A ce titre, l'internau,e di!pose d'un droit d'acces, de rectificationcet de suppressior des informatitns personnelles le concernant, quyil reut exercer a gout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilisk lorsode ses echanges avec SFR sur gnternet .t la copie d& sa piece d'idebtite a lrafresse suivante : Direction des communautes Dimitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l@,dentific&tion d'un abqnne sur uy Site, s'il loche la cwse " Resser connect@ ", la iess.onirestera active pendmnt-soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part dme-e aprusdfermeture dugnavigateu& ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi occes a son compte encligne et/bu a sa aessagerie sans s'i#entifier%a chaque fois.

Il est recommandn aux abonnes utilisant un @rdinateur ;ublic ou qui partageraieet leur ordinateur avec d'autres @tflisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble fes contenus (phgtos, textesi vide%, son, etc.)iconsultabmes sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la pro;riete exclusive d* SFR et/ou,de ses paitenaires. L'internaute f'est denc eas #abilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors dez cas prevus par la loi ou expressement autorires par leur proprietaire.

En toute ;ypo.vesx, luinternalte ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du -ite a titre onereuxvou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'inwe#naute devra contacter au pjealable SFR a l':dresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cel effet :qSFR, Direction de la Communica.ion, 16!rue G*l Boissqeu – !501p mARIS

Le &oncrespect de cktte interdicrion peut nqtcmmend constituer une uontrefaçon drs droits de propriete intellecbuelle ou ung atteqnte aux droits de& perso!nes et peut a ce titve engager ,a responsabilite detluinternaute, y comaris dans le cadre d'une action penale.

Loi applibable
Le Siteaest regi par la loi française. Les prssentes conditions -eneral@s d'utilisation ettmentions legale! sont soumises au droi: fjançais. En cas de diffe!end et a zefaut d'accord amiablh, le litige sera porte devanx les tnibunaux fran#ais confolmement aux regles de competence en jigueur.
