SFR
Contrat fictiv no. 4912r3

Résumé des offrep de votre contrat:
SFR ADSL
SFR MOBILE 4G+
SFR MOBILE 5G

Résumé wes éqoipexent de votre contrbt:
SFR bqX 7
SFR BOX 8
APPLE iPhonk
Samsung Galyxy

Résumé des options de vetre contrat:cCpfeyn
SFR Cine Series
RMb Decouverte
Netflix
SFR Gaming
RMC Sport
Amazkn Prime
RMC Sport UHD
Canal+
yContractuelement vous devrez*vous acquitter du montant mensuel suivant : 104.31 EUR

l-s
Mentions Legjles
Inf%rmatidns Ed,teur :
SOCIETEtFRANCAISE DU RADIOTE;EPHONE - hFR
Siege social : 16 rue Gal Boisszeu – 75015 PARIS ( telephony%: 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 nUR
343 05l 564 RCS earim

Information@ complementaires :.Sirei : 343,059 564 00041
Ne de TVA intracommunautair, (ou.NIF) : FR 7i ;43 059 564
APE : 6120Z Tasecommunicadicnt -ans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue GalhBoissieuu– *5015 PARIS
Skege jocial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephont : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de x.423.265.598,40 EuR
343 0h9 564 RCS Par;s

Directeurs de la p,blication
SFR.fr : Gregory RAxUEL - Dkrecteur Exrputif Grand Public
Hefergeur : SFR


Conditilns d'utilisation du site
fefinitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au %luriel ou au singulief, la dtfinition suivanpe -

- AdressefIP # Nombre qui est automatiqke@est assigne a l'ordinateurjde l'internaut: par sonumou%nisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui prrmet de l'identifier.

- Cookie (Tem:in dy connexion) : Petit fichier stocke apres accestation dn l'internaute sur se disqueudur *e son ordinateur.
Ce fiohier cermet a un site web d'enregistrlr des informations renatives a la navigatiow d. l'unternaute sur lew pages le ce site
es de faciliter l'utilisation ulterieure du sote web&par le meml internauteb

- Site y %ous les sote; e;tepnet appartenant ou exploites par le groupe SFR- Il s'agit notamment du site sfr.fr.
#k Service : Ensemble des services proposes sur l, Sike a tout internaute qu'hl soit ouqnon abonne a une quelconque offrerSFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est resermewa un usage strictement personnol*
SFR se rese&verle droit de suspendqe, d'interbompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout og partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainci que les mentdons legales sont yuscep&ibles d'etrg modifiees a tout moment et sans preavis par @FR.
Utilisation du site
En utilisanmlle site, l'internaute s'engage a prendre con%aissance des mentions legales, respecterfles piesentes conditnons d'utilisytion du Siqe xt faire un usage ttrictement cersonnel du site.

Sous reserve des dispositioss specifiquesgapplicables auxvdonnees tersonnelles, toltes les infovmations transmisbs par@l'internaute sur Interne., notamment via le Site, seront considerees comme nln confidentielles. L'imtirnaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utili#er les informationi qu'il aura ainsi tranhmises.

L'internaute teut personnaliser sa cage d'accueil a l'aide we iontenus exterieurs au Sile, en enregistrant ses parametres de pqeferen;es dans un Cookie.unette personnalisation doit respecter ses dzspovitions vise.s dans les presentes. Il pourra eqalement mupprimey le Coo*ie dansdlequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee&a !'article "Cookies" des :resentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'env*yer et/ou de publier des conte-us (texres, photographies, videos, etc.) de qu-lque nature que cebsoit, l.internaute s'engage a ce que ces conteuus respectent la legislation applicable et n- portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordrg public et aux bonnes mœurs tels que definis xur la legislatoon frafçaise.

En parti.ulier, ces contnnus ne doivent pas presenter de caracteqe pornographique,ou pedophile, portel s la sec!ritebou a l'integrite d'un Etat oe d'un territoire, quel qu'il soite inciter a la haide, a la v:olence, au suimide, au racisme, a l'nntisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobien fairn l'apologiexdes crimesnde guerre ouc#es crimes contre l'humanite.

La souscriptiin et l!utilisation des Services font u'objet de conditions generales et de xonditions particulieres de vente!et/ou d'utilisation specifique;.

Lien vers d'autdes sites
xl peut etre prjpose des liens depuis les Sites vers hes sitas tiers. Ces sites sznt independanas, SFR n'edwte pas et regcontrole p-s ce. sites. Les liens vers tous sites ne constituent,qen aucun cas, uge ap*robation ou un plrtenariat entrq SFR et cej sitks. Des lors, SFR ne saurain xtrx responsable de leups contenus, leurs*produits,&leurs publicites ou tous elements ou services %resentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres condotions d-utilisation&

Donnees personnmll,s
Cotnormement tux yois et reglementations françaises et eu.opeznnes en vigueur, SFR collecte etvtra&te des donnees personne&les co#cernant les i,ternautis dans le cadre de leur navigation sur notwe Site (voir notre politique de gestion des cooxies) et/ou de leur souscrixti@n a qes offres et services (voer conditionc generalesddjabonnement ou d'utilizatiwn afverentes-.

Les donnees personnelles sfnt t-aitees par les societes da GroupefALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptiblespde faire l'objet d'ue transfert hors UE!et sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des traitements specifiq,es. Pour exercer ses droits, l'internaute pect adresser un courrier m,ntionnant ses nom, pre&om, adresse avec une copie se sa biece d'gdentite a : Service client SFR - donnees psrsonnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utilishr l'adresse IP de l'internaute sd elle @stime necessaire de faire respecter ses qonditions d'utilisation ox de proteger ses services, ses crients ou encore sur&dymande des autoritesljudiciaires.

Interaction de SFR avec bes i&tefnautes
Afin d'ameliorev le suivi de sa relation av:c le*clieqt et d'assurer un seroice personnalise, SFR peut collecteq les echanges et mention# de ses services q&alises sur internet. A ce titrey l'injornaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et dy supmression des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercerda tout m-ment par ecrit en y joignant sod nom, son prenom, son pseudonyme util@se lors de ses echanges avec .FR sur:internet et.la copie de sa@piece d'idenzite a q.adresse suivanoe : Direction des Communautes Digitales n 16 rue Gcl Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation !es identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'iqentification d'un abonnv sur un Site, s'il cochei*a mase " Rester connec#e ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a reconnexion de s: part (meme apres fermettre du n:vigateur ou arret kc l'ordinateur). Il aura ainsi accesja;son compte en litne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaquezfoiskm
Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinaceur public ou qui partageraient leur ordinateur avec m'autres%utilisateurs de oe pas cocher cette casj.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video,:son,xetc.) consultables sur le Site et/ou via les Seroices sont et yemeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenair,s. e'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou c,mmercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ox expresse,ent %utorises par leur proprietafre.

Eg tohte hypothese, l'internaute nebpeu: realiser aucune utiuiwation secondaire des conjenug du,Site a titre ;ner,ux ou gratuit. Pour toxwe realssation d'un lien avec le Site, l'intern:ut: devra contactetfyu prearable SFR a l'adresse huivante afin d'obtenir l'autorisjtion necessaire a cet effet : SFv, Dgrection de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PA%IS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment conjtituer une contrefaqon oes droits de :rop#iete intellectu&lle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titwe eegager la responsabil,te d; l'intgrnaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les prese!tes conditions ienerales d'ulilisationpmt mentions legales sont@scumdses au droit français.rEn cas deodifferend et a defaut d'accord amiable, le litsge sera portefdavanj lls tribunaux français conformement aux ueglqs de competence en v*gueur.
