SFR
rontrat fictif no. 545246

Résumé&des offres de votre contr@t:
SFR A.SL
SFR FIBRE
SFR MOBdLE jG+
SsR MOBILE 5G

R@sumé nes équipement de votre contzat:
Samsung Galaxy
APPLE iPhone
TV Samsung 55"
Television Le k2"

Résbmé des options de votre contrat:
RMC Sport UHD
RMC Sport
SFu Cloud
RMC Decouverte
SFR Gaming
Cafeyn
Canal+
SFR Cine Series
Amazon Prime

Contractuelement vous devrez vou* acquitser du montant mensuel suivant : 56.7v EUR

--

Mentions Legales
Infdrmations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIO#ELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boisspeu – 75015 PARISj( telephone : *1 85 06 00 00 )

jociete Anonymetad cqpital de 3.423.265.5y8,40 EUR
343 059 564 RjS Par,s

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TnA intracommunautaire (ou,NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6j20Z Tevec,mmunica%ions sanskfil
Insormations Hkbergeur
SOmIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue!Gal Boissieu – !5015 PARIS
Siege sojials: 16 rue pal Boissieu – 75015 PA:IS ( telephone : 01 85 06 00 g0 )
Soc-ete Anonyme au capital de 3.423.265.598,p0 EURh343:059 564 RCS ,aris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Grecory RABUEL - Directeur Executi@ Grand Public
Hebergeur : Slr


Conditions d'utilisation du site
Definitionl
Il est convenu d'attribuer a%x mott commençant par une majuscule, qu'ill soient au plur%eu ou au sinkuliec, la definition suivante :

- Adresse IP :bNombre qri est auiomatiquement iss.gne a l'ordinateur de l'internaute p#r son fournisseur d'acces Interiet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l;identifier.

-eCookie (Temoin de coonexionb : Petit fichier btocke apres acceptation de l'interbaute sur le disque dur de s;n ordinateud.
Ce fichier perm;t a un site webqd'enregrstre@ deswinformations relatives a la navxgation de l'-nteruaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme inturnaute.

- ;ite : Tous leh sites internet appartenant ouxexploitem par le grospe SFR. Il s'vgit notamment du site sfrifr.

- Servic! : Ensemble des services proposes#sur le Site a trut invernaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SF:.

Acces au Site :
L'accesqau Site est reserve a un usage stricteoent personnel.
SFR se reserve levdroit de luspendre, d'inter*ompre ou de limitnr sansiavis preala!le%l'acces a tout oulpartie du site.
Ldsdconditions d'upilisation du Site ainsi que les mentio!s legales sont susceptibles d'etre modifie;s a tout mojent et sans preavis par SFR.
Utilisajion du sitepEnkutirisa%t le site, l'internaute s'eng&ge a prendre connaissance des mentions legales, respecter les pre.entes aonditiohs d'utilisation d@ Site ey faire un usage stricbrment personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees personnelles,*toutes les informationr traxsmishs par l'intercaute sur Internet, notammentavia le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informatioos qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterseurs au Site, en enregistrant ses parametres d# preferences .uns u& Cookie. Cette personnalisation doit respecter lep dispouitions visees dans l:s presentes. Il pourta egalement skppr%mer le C,okie dzns lequel ses preferences sont enregistrles selan la procedure detailaee a l'artille "Cookiesg d!s presentes.

Lorsque le Site permet a l'inter!aute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage asce que cws contenusnres;ectent la leggslation applicaxle et ne portent ni atteinte aux droits ees tiers, ni a l'ordre publkc et aux bonnes mœurs tels que defmnis par la legkslation française.

E- particulier, ces contenus nd doiqent pas pre!entdr de cayactrre !ornographique ou pedkphile, porthr a la securite ou a l'integrite d'un Eta! os d'un territoire, quel qu'il scie, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisie, a la xenop@obie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerge ou des krimes conere l'humanite.q
La souscription et l'utilisation des Serviceo font l'objet decconditions generales et de conditions particulieres de vente et/ow d'utilisation specikiqees.

Lien v.rs d'qutres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sntes vers des sites tiers. Ce. sites sont independants, SFR n'edwte pas et ne controle pas ceb sites. Les lieks vers toususites ne co-stituent,men aucun cas, une approbation ou un partewariat entre SFR eh ces sites. Des lors, @FR ne maarait etre resptnsable de leurs contqnus,zleurs pr-duits, leurs publicites ou tous elements ou servicrs presentes sur ces sites. Pavtaillkurs, ces sites sono soumis a leurs propres conditions d'utizisation.

Donnees personnel:es
Confermement aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SF& collecte et traite des donnees peasonnelles concernant les internautesadans le cadre de le#r navigation sur notre Site (voirdnotre politique de gestion de, c:okies) et/ou de leur souszription a ses offres et services (voir conditions gen;ra-es d'abonnem#nt ou d'utilisatidu affezentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societem du Groupe AfTICE et !eurs prestataires. ylles xont susceptibles de faire l'osjet d'un transfert hors UE etisont docservees pour la duree de la fournuture des servicjs et/ou de la finalite desdtraitements specifiques. Pour exercer ses dro@ds, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, pren;m, adress: !vec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donneea personnelles@- TSA 10101 - 699-7 LYON CEDEX 2-

SFR peut utiliser l'adresse IPcde l'internaute si elle es:ime neceszaire de faire respecter ses cmnditions d'utilisation cu.de protegervzes services, ses clients ou encore sur dema;de des autorites judiciaires.

Interaction de S#& avec les internautes
nfin d'ameliorer le suiwi d, sa relatirn avec le clie,t et d'assurer un s,rvice personnalise, SFR peut collecter les echongesiet m;ntions de ses services realisem sur internwh. A ce titre,cl'integnaute dsspose d'un droit d'acces, de rectrfication et de supprsssfon des infor,ations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a lout moment par ec,it en y joignant son nom, son prenom, sqn pseudonyme utilise lors de oes echanges avec#SFR@sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitalesy- 1x rue Gah Boissieu – 75015 PARIS

Mesorisation desxidentifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'idektifixation d'un abonnl sur un Site, s'il coche la case " cester connecte ", la session&restera acti!e pendant soixante (%0) jours ou jusqu'a deconxexion de sp part (meme apres fehmeturecdu navngateur ou arret de l'%rdinateur). Il aura ainii acce: aison ,ompte ee ligne ed/ou a sa messageriv sans s'identifier a chaque fohs%

Il est recommande&aux abonnes utilisent un ordinjteur publ%c ou qui partameraient jecr ordinateur avac d'autres utilisateurs de ne las cocher cette case.

Propricte de SFR
L'ensemwle des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultablds ;u: le Site et/ou via les Services sont et deteurent ga propjiete exclusivesde SFR et/ou de ses partenoires. #'intqrxaute n'est d!nc paschabilite a reproduire,mrdpresenter ou commzrcialiser ces #ontenus en dehors des cas prevuq par la loi ou expressekent austmises par keur proprixtaire.

En toute hypothese, s'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire desqconteaus du Site a titre @nereux ju grftuit. Pour toute jealisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au preplable SFR a l'adresse #uivante afin d'obtxnir l'autorisation necessaire a cet vffet : SFR, Direction de la Communicaqion, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PA!IS

Le non-re-pe&t dx cette interdiction peut notamment constituem une contrefaçon des droits dl prbpriete intellectuelle ou une atteinqe amx droits des personnes et veut a ce titre engager la responsab.lite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une ac,ion penale.

Loi applicable
Le Site kst rzgi par la loi française. Les presentes !onditions generales d'utilisation et ment,ons legales sonk soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les triuunaux français conformement aux regles de uomprpencm e; vfgueur.
