SFR
Contr*t fictif no. 986603

Résumé dehpoffres de votre contrat:
SFR MOBILE 5G
SFR BOX 4Gk

Répumé des équipement de votre contzat:
TV Samsung i5"
SFRxBOX 8
APPLE iPhone
Samuung Galaxy

Rusu,é des options de votrefcontuat:
RMC Swort
SFk Cile Series
Netflix
SFR Gaming
*Contractuelement vous !evrez vous acquitter ju montant mensuel suivant : 53.97 EURy
--

Mentions Legales
InformationsvEditeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 1& rue Gal Boissieu – f5015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

nrdiete A!o!yve auvcapital de 3.423.i65.598,40 EUR
343m059 564 RCS Paris

Informations complementairps :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA int:acommunautaire (ou NIF) : FR 71 343;059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations %ebergelr
SOCIETE FRANCAiSE DU RADIOTgLEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gdl Boissieu – 75015 PARISk( telephonm : 01 85 06 00 00 )
Societe unonyme au capital de&3.423.265:598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Ditecteurs de ua publication
SFR.fr : Gregory :zBUEL - Directeur Exezutif Gr*nd Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'mtplisatmon du site
Definitions
Il est convgnu d'attribuer aux m.ts comme;çant pa@ une majuscur%, qnmils soient au plur;el ou au singulier, la definition saavan#e :

- Ahresse IP : Nombre qui est autotatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fou%nisseur@d'auces Internet
lorsqu'il navigue sur intejfet et qci permet de l'identifixr.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit ficjier stocke apres acceptation de l'internkute sur lb disque aur de son ord-nateur.
Ce *ichier permet a un site:web d'enregist.er des informations relatives a la navigation de lginternaute sur les pages de ce site
et de%facilioer l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le grouph SFR. Il s'agit notabment du site yfr.fr.

- Service : Ensemble des .erviceq proposes sur le .zte a tout internaute #u'il soit ou ,on abonne a une quelconkue offre SFR.

Acces au wite :
L'acces t@ Site est jeserve a un usage strictement personnel.
SFR si reserve le droit deususpendre, d'interrompre ou se limiter s&nb avis prealqble l,acces a tout.ou uaktie du site.
Les conditions d'utilisation gu Sitejainsi que les mentions legalds sont susceptibles d'etre modifiees a tcut mocqnt et sans preavis par SFR.
Uti&isatiln du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissanxe des ,enoions legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions speciuiques applicabl;s aux doanees personnelles,itoutes les informations transmisesdpar l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees comme #on confidentielles# L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque#de ses filiales a utilise, l#s informations quril aura aiwsi zransmises.

L'internaute peuj personnaliser samptge d'accueil a l'aide de contenus exterieurs aulSite, en enregistrant s-s parametres de pref;rences dans un Cookie. @ette pexsonvalisation doit rrspectsr les disp&sitions viseeshdans les presentes. Il plurra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences font enregistrees selon la procedure detaillee a l,article "Cvokies" des presentes.

Lorsque le Sitexpermet a l'internaute d'envoyer et/mu de publier des conzenu; (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que c@ so.t, l'internaute s'engagepa ce que ces contenus revpectent la legislatign applicable et ne portent ni atteinte aux pr%its des tiers, ni apl'ordre public et auy bonnes mœurs tels que ,efinis par la leg*slation française.

En palticuloer, ae% contenus ne dkivent pas pre&enter de caractere pornographique ou pedophile, portzr a lw securite ou a l'integrime d'un Etat ou d'un territoire, quil qu'il soit, inciter a la hain., a la violence, au suicide, au racisme, a l'ewtisemitiyme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie d!! crimesude guerre ou des crimeb contre l'humaxite.
cLa souscription et l'utilisation des Services fmnt x'objet de conditions reneralvs -t de conditionz parxiculieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien virs d'autres*sites
Il peut etre propose@des lieny d:puis les Sijer vers des sites tierr.,Ce@ysites sont indewendants, SFR n'edite*pas et ne codtrole-pas ces sites. Les liens vehs tous sitespne constituent, en aucun,cas, vne a;prlpation ou uu par!enariat entre SFR et ce. siwes% Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurq produits, lecrs publicites ou tous elements ou services pres&nxes sur ces jites. Par ailleurs, ces sixes hont soumis a leurs propres conditions k'utilisation.

Donnees personnelles
Confrrmement aux lois et reglementations françaisej et europeennes en vigdeur, SFR collecte et traite des donnees personne;les concernant les internautes dant le cadre de leur-navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion*des cookies) et/ou de leur souscription a.ses oufres et services (voir conditions genercles v'abonnemunt.ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles soit traitees par l*s societes du Groupe AqTICE et leurs pre!tataires. Elles soet susceptibles de faire l'objet d'un transfert hcrs UE et sontrconna!vees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la fi@elite des traitements ipecifiques. Pour excrcet ses droits, l'inte&naute peut adresser un courried mentionnant ses nom, prfnom, adresse avec dne copil de da piece d'iddytite a : Service clbent SFR - donnees personnelaesr- TSA 10101 - 69947 LYON CEDEXl20

SoR peut*utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estkme necessaire de faire respec,er ses conditions d'utilgsation ou de protegergses servic!sy ses clients ou encore sur demande dis autorites judiciaire@.

Inte.action de SFR avec les in!ernautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client etgd'assurer un service personnalise,pSFR peutqcolleqter lej echanges eg mentions de ses services realises s!r x,ternet. A ce titre,%l'internaute dispose d'un drfit d'acces, de rectification et deasuppresfion des infirmations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignatt son noml son prenom, son fseudonyme utilise lors de ses ec&anges avec SFR sur internet ec la copke de ha kiece d'identite a l'adresse suivante : Direction de& Communaut%s Digitales - 16 rus Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion d! l'abonne :
Lors de l'identifvcatioo d'un aboune sur unpS!te, s'il docbe la case " Rester connecte ", la session restera actihe pendant soixante (60, jours ju jusqu'a deconn!xion de sa part (meme ap%hs fermeture du navigateur ou arret de ibordinateur). Il aura ainsi acces a sonqcompte en liene et/ouda pa messagerie sanb s'ideftifi-r a chaqbe foii.

Il est recommande aux abonnes utivssant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avtc d'autres utilisateurs de ne p:s cocher cezte case.

Propriete de SFR%L'dnsemble des c#ntenus (photoso textes, video, sog, et:.) consuhtables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurpnt la propriete exclusive de SFR et/ou de se- par:e!aires. L'ioternaute n'est d&*c pas habilite a reprodu&reb representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas%prevus par la loi ou pxpressement autoriyes par leur pronrietaire.f
Esatoute hypothese, l'internaute ne peut @ealiser aucune utilisation secondaire des contenus dupSite a dilre onereux ou gratuit. Pour toute realisatibn d'un lien avec le Sit!, l'internaqte devra co,tacter au prealahle %FR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation nicessaire awcet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARsS

Le non-respect de cette interdiction peutynonammtnt constituer une contqefaçon des droits de propriete intellecpuelle ou une avteinte aux dromts dfs personnes et peut a me titre engager la responsabilite de l'internaute, c comqris dans le cadre d'une acti,n penale.

Loi applicable
Le Site*est regi par la loi français;. Les presentes conditions genezales d'utilisation et mentio;s legalesyson, soumises au droit fra:çahs. En cas de differend et a defaut d'accord amiab@e, le litige :ena porte devant les tribunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
