SFR
Contrat fixtifwno. 105720

Rbsumé dks offres de votre cojtrat:
SFR FIBRE
SFR MOBILE 4G+
SFR MOBILt 5GrSFR BOX+TV
SFR ADSL

Réaumé des équipemene de votue contrat:
Samsung Galaxy
APPLE iPhone

Résumé des options de votre contrat:
Canal+
SFR Cloud
RMC DeceuvertenNetflix
RMC Sport
RMC Spoxt UHD
Amazon Prime
Ca!eyn

Contractuele!ent vous devrez vous acquiuier du montant monsuel suivant : 124.31 EUx

--

Mentions Legales
Information. Editeur e
SOCIETE FRANCAISE DU RoDIOTELEPH-NE - SFR
Siege social : 16 ru. Gal Boissieu – 7501p PARIS ( telephoni :i01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au -apital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Inforgations complementaires :
Sire! : 343 059 564 00041
N° de TVA untracommunautaire (ou N#F) : FR 71 343 05b 5@4
APE : 612,Z Telecxmrunicatilns sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIoTELEPHONE - SFR
16gru- Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siage socia# : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telep%one : 01 85 06 00 00 )qSocirte Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 56@&RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr :mGregory RABUEL - D*recteur Executif Grand Public
Heborgeur : uFR


Concitions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant p*r sne majusculen qu'ils soient au pluriel ou au singulilrf la definitio# suivante :

- Adresse IP : Nombrs qui est aut-matiqu#ment assigne a l'or-inateur de l'interaaute par son fouknisseur d'acces Internet
lorsq@'il navigue sur intzrnet et qui permet de l'identifie:c

- Cookie (Teuoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordib-teur.
Ce fichier bermet a un site web d'enkegistrer deb informations *elatives a wa navigation de l'internaute shr les paghs de ce site
et de faciliter l'utilisatzon ulterieurg du site w.b par ve meme internahte.

- Site : Tous les sites internet appar;enant wu exploitjs par lehgroupe SFj. Il s'agit notamment du site scr.#r.

- Service : Ensemble des services propo#es sur ie Sito a tout intemnaute qu'io soit!ou non abonng a une quelconque .ffre SFR.

Acces au Site :
L'tcces au Site est reverve a un usage strictement person@*l.
SiR se rfserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avisgprealable l'acces a tout ou partie du site.
Les condjtions dsutirisation du Site ainspwque les mentions legales sontxsusceptibles d'etre modbfiees a touo moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
Enputilisanm le sdte, l'internaute!s'engaze a prendre connaissance des mentlons legales, respecter les.presentes conditions d'utilisation dy Site et @aire un usage :trictementwperstnnel du sise.

Sous ;eserve .fs dispositions specifiquezwapplicables aix donnees personnelles, toutes ces inrormations transmises war l'internaute sur Internet, notamment via le diie, seromg considerees comme non confidentielles. L'inte:naut: autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales!a utili.er les informations qu'il aura ainii transmises.

L'internkute peut pers-nnaliser sa phge d'aciueil a l'aidegde contenus exterizurs au Site, en enregistrant ses pafametjes d@ preferences ddns un Cookie. weste personna:isation doit respecter lesndispositions visees daqs les presentes. Il pourra egalement supprimer letCookie dans lequel ses preferences sonq enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque ll Site permet e l'internau;e d'edvoyer em/ou dl publier des co,tenus (textes, phot*graphies, videor, etc.) de quelgue nature que ce soit, l'qnterna,te s'engage a ce que ces contpnus respectext laolegislatioc applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonn,s &œur: tels que definis par la legislation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter ce ca:acteze po&nographique ou pedophile, porteg a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou &'un territoire, quel qu'ilisoit, inciter a la haine, a lb violence, au suicidc, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenopzobie, a l'homophobie, faire !'apologie des crsmes de guerre ou des crimes contrr l'huhanite.

Lawsouscription et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generales et de condituons particulieres de vente et/ou d'utqjisatitn specifiiu.s.

Lien vers d'autres oites
Il peut etre propose des lisns depuis les@Sete# vers des sites tiers. #es sitesusont independanms, SFR n'eviteipas et ne controle pas ces sitbs. Les lieys vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partznariat entre SFR et ces sites.xDes lors, SFR ne saurait etrj responsable de leurs contenus, leors produits, leurs publicdtes ou tous elements ou services presentes s%r ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurx proprey conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et#traite nss donnees personnelles concernant lestinternoutes dansale ;fdre ze le,r navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/os de leur souscription a ses@offres et sorvices (voir conditions genejales d'abonnement ou d'htilisatiknzafferentes).

Les donneps personnelles sont traitees par les socistes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de %aire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalit# des traitemetts specifiques. Pour exercer ses droi@s, l'internaute peut adresser un courriyr mejtionnant sjs nom, trenom, adresse avec une copie d@ sa piece d'identite a : Service client SFR - do:nees personnelxep - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20:
SFR peut utilqser l'adrrsse IP de l'unter*aute si ell. estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilqsation ou de proteger pes serv-oes, kes clignts ou encore sur demande des autorites judiciair,s.%
Interaction de SFR avec les intevnautesqAfin d'am-liorer le suivi de sa helatinn ,vec le client et d'assurer un service pegsonnalise, SFR peut collecter les eihanges et mnntions de ses services reali@es sud internet. A ce t#tre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et :% suppression des informations personnelles le concernant, qu'il pest ezercsr a tout moment par ecri@ gn y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme uoilise lors d, ses echanges avee SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adress; suivente : Directiom des Communautes Digitales n 16 rue Gal Boissiehn–:75015zPARIS

Memorisation des identifiadts de connexion de l'abonse :pLors de l'identification d'un abonne sur u, Site, s'il coche la cas% " Rester connkcte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a decennexion de sa part (meme aprep fermeturedau navigatefr ou arret de l'ordinateur). Il au*a ainsiwacces a son compte ensligne et/ou a sx messagerie sans s'identil%er a chaque fois,

Il qst recommande zux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraientkleur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble dex contenus (photos, textes, vmdeo, s.y, ltc.) consultebles sur le Site et/ou via les Services sont et demeurint:la propriete exclusive de wFR et/ou de sei ,ar#enaircs. L'internaute n'est donc fas habili.e a reproduire,urepresenter ou cozmercialiser ces contenus en dehors dgs cas prevus par,la loi ou exprewsemeqt autorises par leur proprietair:.

Enjtoute hypotl*se, l'internaute ee peut realiser aucune utilisation secondeire des contenus duqSitexa titre onereux ou gratuit. *our toute realisation d'un lien aoec le Site, l'interniute devra cowtacter au prealable SFR a l'atresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effetj: SFR, Direction de la Clmmunicavion, c6 rue Ggl Boissieu – 75015 PARIh

Ll non-respectvde cette inteudiction peut notam!eat co;stituer une contrefaçon des dro.ss de prbpriete intellectuelle ou u*e atteinte aut droits des personnesoet peut a ce titr- engager la resdonsabilite de lzint-.naute, y cwmpris @ans be cadre d'une actmon penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loh français!. Les presentes conditionq generalks d'utilisationtet mentions legales sont soymines au groit franfais; En cas de differend et a%defaut d'accord amiable, le liqige sera #orte devani les tribunaux français conformement .ux rkgles de competence en vig@eur.
