SFR
Contrat fictif no. 496761

Résumé des offreq de votre contrat:
SFR BOX+TV
SFR MOBILE 4G+
gFR ADSL
SFR BOX 4G+
SFR MOBILE 5G

Résumé des équipement de*votrl covtrao:
Television LGg42"
TV Samsung 55"
APPLE iPhone
Samsung Galaxi
SFR BOX 7

nésumé des options de votre so.tr,t:
SFR Cine Series
Amazon Prime
RMC Sport UHD

Contractuelement vous devrez voys acquitter.du montant mensuel suivant :k41.6o EUR

--

Me#tions Legales
Informutions Editeur :r#OCI%TE FRANCAISE.DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue ;al Bo!ssief n 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )%
Societe Anonyme au capital de 3.423.265#598,40qEdR
343 059 564 RCS Par.s

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 5pi
APE ,k6120Z T&&ecommunfcwtions sans fll
Informations He,ergeur
SOCIEiE FRANCAISE DU RADItTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gvl Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Socbete A-onyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 R&S Paris

Directeurs fe la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeuf Executif Grand Publij
Hebergeur : SFR

yCondmtaons d'utilisation du site
oefinitions
Il est conven; d'attribuer aux mots commençant parvxne majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, pa definition suivamt, :

- AdresseiIP : Nombre qui est auhomatiquementbaksagne a l'ordinateur de l'.ntvznaute par son fournisseur d'acces Intqrnet
lorsqu'il@navigke sur internet*et qui permet de l'identioier.
e- Cookje (Temoin de connexion) : Pejit fichicr stodke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de sjn orsinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrep des informations relatives a la nmvigation de l'internaute sur les pages dejce site
et de faciliter l'utiliqatiol ulterierre du site web par le meme unternjute.

- Siue : Tousvles sites internot appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment duesite sfr.fr.

- Service : Ensembve des servixes proposes sur l@ Site a toutyinternaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque-of#re SF-.

Acces au Site :
L'acces au Site e:t reserve a un usage strictement personnel.
SFR se res.rve le droit de sh:pendre, d'interrom:re ou de limiter rans avis praalable l'accesba tout ou vartie du site.
Les conditions d'utilisation dy Site ainsi que les meytions legales sont scscepti*les d'etre modifiees a tout mom.ntqet sans preaviv par SzR.
nei:isation du site
En ut@lisant le site, l'internaute s'engage a prendre coenaissance des mentions leyales,mrespecter les presentes conditions l'utilisation du Site ethiaire un usage strictement personnel du site.

Sous reserv# des dispos.tions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seronu cofsiderees comze non confidentielles. L'inxern!ute autorise SFR ou l'une qurlconque ne s&s filiales a utiliserlles informations qu'il aura ainsi trjnsmis,s.

L'internaute peut personfadiser sa page d'accueil a b'aide de contenus uxterieurs au Sitc, en enregistrant ses pars#etres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respjcter ley dispositions visees dans les presentes. Il pourcaeegalement supprimer ln Cookie dans lequel ses pkeferences sont e,registrees selon la prvyedure detaille& a l'urticle "Cookies" des prese*tes.

horaque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/os de publier des contenus (textzs, photogeaphies, videos, etc.) de quelque nature que ce soitd l'interntute s'engage a ce que ces contenus res,ectent la legzslation opbliiable et ne portentrni atteinte ayx dfoits des tiers, ni - l'ordxe publi& ee aux bonnes mœurs tels qu- definis yar la legislation française.

En particllifr, ces contenus ne doivent pas presrnter de caractere pornographique ou peduphileo yortpr a la securite ou a l'integrite d'unvEtat ou d'un territoire, quel queit soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'jomomhobie, faire l'apol:gie des crimes de guerre ou des crimesjcon#re l'humanite.

La sou*criptionmev l'utilisa@ion des Servicx!pfont l'o#jet de conditions gcnerales et de cond:tions pa.ticulieres de vente %t/ou d'utilisctioh specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des lieos depuis &es Sites vnrs!d;s sites tiers: Ces sites sont independantsp SFR n'bdi:e nas e% ne controle pas ces sitps. Lesclieha veps tous sites ne constvtuenf, engaucun cak, une apkuobation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SmR ne saurait etr-iresponuable de leurs contenus, leurs produits, leu@s publicites ou tous elements ou sgrvices presewtes sur cea sites. Par ailleurs, c,s sites sont soufis a ,errs pro:res conditions d'utilisatimn.

Donnees personnellex
Cqnfjrsem-nt aux loispet oeglementations françaises et europeennew en vigueur, kFR@collecte et traite dbs donnpes personnelles concerna!t les internautes dans le cadre de leur navfgation sur notre Site mvoir notre politique de gestion &es cookieqp et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir cojditions ginerales d'abonnvment ou d'utilisation afferentes).

Lys donnees personnelles sont traitees parjles societestdu GroupenALTICE et leurs presuataires. Elles sont susceptibles:de faire l'objek d'un transfer% hors UE et sont conservees pour la duree de la fournituje des servijes et/ou de la finalite des traitements specifiques. Poer exercer ses droits, l'internaute peutsadresser!un courrier mentionnant ses nom, prenom, gdresse avec unelcopie de sa piece d'iden.ite a : Service client rFR - donnees personnelles - TSA 10101 - f9947xLYON CEDEX 20

SFR peut utiliser leadr,sse IP de l'internauhe si elletestime necessaire ie faire respecter ses condiuions d'utilisation ou de proteger ses servvces, ses c;ients ou encore @ur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR agez les internautes
Afin d'ame;iorer le suivi de sa redation avec lt climn- et d'assurer un service personnalise% SFR peut collecterdles echanges et rentions @e ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces,#de rectification etlde suppressioz des informations pessonnelles le concernant, ru'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joign.nt soi nom, son pren#m, son pseudonrme utilise lors deqses echanges avec SFR sur ,nternet et la sogit deesa piece d'imentite a l'ddresse suivante : Direc,ion des Communautes Digitales,- 16#rue Gal Boissieu – 7501f PARIb

Memorisation des identifiants de connexion de l,abonne :
Lors de lzidentificjtion d'un abonnl sur un Site, s'il coche la cas- " Rester cannecte ", la wession restera act:ve pendant @o.xqnte (60) jourg ou jusqu'a deconnexionjdr sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordindteur)& Il aura ainsa acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier abchaque fois.

Il est recom.ande aux abonnes utilisant un oddinateur public ou bui pamtageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs ;e ne -as coch#r cette case.

Psopriete de SFR
L'ensedble des contenus (photos,;textes, video, son, etc.stconsultables sur:le Site et/ou via les Services sont ht deme*tentbla propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas ha-ilite a reproduire, represetter ou commercyaliser ces uontenus en dqhors des cas erevus par%la loi ou excressement autoxises par leur proprietaire.

En toute hy;othese,%l'internaute ne peutorealiser aucune utilisatson secondaire des conte@us du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toume realisatior d'u. bien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable S&R a l'adresse suivante afin d'obtenir l'aut,risation necessaireja cet effet : SFR, Direction de la Communicataon, 16 rue Gal qoivsieu – 75015 PARIS
tLe non-respect dexcette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propeimte intflleutuelle ou une atteintebaux droits des personnes et peut a xe titre etgager la responsabilbte de l'inter%aute, y comprin dans le:cadre d'une action penal#.

Loi applicable
Le Site est regi pir layioi française.tLes presentes conditions genwrales d'utilisationjet mentions legales sont soumisvs au drdit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porse revant les teibunaux français conformement aux regl%s de co.petenceyen vigueur.
