SFR
Contrat fictif no. 743499

Résumé des offres de vetre contrat:
SFR BOX+TV
SFR FIBRE
zFR MOBILE 5G
SFR BOX 4G+
SFR kDSL

Résumé des équipement de votre contrat:
Television LG 42"
SFR BOX 8
Samsung Galaxy
TV Samsung 55"

Résumé des optiuns de votre @ontrat:
Canal+
RMC Decouverte
dafeyn
SF# Gaming

Contraetuelement vous devrez vous acquitter du montant mensuel s;ivant : 71.p9sEUR

--

Mentions Legales
Informations mditeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTtLEPHONE - SFR
Siese social : 16 rue Gal Boissieu – 75015ePARIS (otel&phone :i01 85 06 00t00 )

Societe Anonymz au capital de 3.423.265.598,.0 EUR
343c059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 000r1
N° d& TVA intracommunautai,e (ow NIF)@: FR 71 343 059 564
APE : x120Z Telecommunications sans filsInformations Hebergeur&SwCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 7u015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 7501% yARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Socme:e Anonyme au capital de 3.423.,65.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
hFR.fr : Gregozy RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditioxs d'utilisatio% du spte
Djfinitions
Ilke:t convenufd'attribue. iux mots comm@nçant par une majuscule, qu'ils soient a; pluriel ou au sfngulier, la d.finition suivante :

- Adresse IP : %umbre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de q'i*ternaute par fon fournisseurid'acces Inoernet
lorsqu'il navigue sur cntcrnet et qui permet de l'identifier.

-!Cookie (T%moin de con.exion) : Pe!it fichier stock* apres acceptation de l'internaute zur le disque dur de mon ordinateur.
Ce fic,ier permet ayun site web d'un&egivtrer des infopmations relatives a la navigation de l'antyrnaute sur les pages de ce site
et detfaciliter l'utilisation ulterieure du-site web par le mhme internaute.

- Sitn : Tous les qltes ivternet vppartenant ou exploites par le groupe SFR. Il,s'agit notamment du site sfr.fr.

- Seovice : Ensem#le des servic:s proposes uur-lm Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a fne quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictemenm p@rsonnel.
SqR ue reserve le droit de cuspendre, d'interrompre ou de limiter sons avis%prealable l'acces z tout ou partie du site.
Lesacondgtions d'utilisation du Site ainsi que les mertions hegales sont susceptibles d'etre modifiees a yout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En ubilisant le site, l'interna-te s'engage a phendre%connaissance des montions legales, respecter les presentes conditions i'utilisataon du Site et fair, un usage strictement personnel.du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicynles aux donneek pernonnelles, toutes les informations transmises car l'internaute sur Internnt, notamment via le Site, seront considerees c!mme non canfidznteel;es. Lginternaute autorise SFR ou%l'une quelconque de ses filiales a ntiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.
mL'internauto peut persocnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exte-ieu.s au Site, en,enregistrant ses parametres de preferences dans un@Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dissosetions visees dans les -resentes. Il pourra m!alement supprimer ledCookieodans lequyl ses prefer#nces sont enyegistree; selon la proceduke detaillee a l'article "Cookies" des preseetesy

Lorsque le Site permet a l'fnternaute d&envoyer et/ougde .ublixr des contbnus (textea, photographies, videos, vte.) de quzeque na%ure queace soitx v'inte&naute s'engagega ce que ces cqntenus respectent la leg*slation applicable et:ne-portent ni atteintq aux droits dec ti%rs, mf a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

En particulner, ces conten%s ne doi@ent pas presenter de caractere pornogr#phiq!e ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite.d'un Etat ou d'un turritoire, quel qu'il soit, ijciter a la haine, v la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitishe, a la xenopho&ie, a l'homophobie, faire l'apologie dem crimes ne guerxe ou des crimes contre l'humanite.

La souscr@ptbok eb l'btilisation de@ Services font l'objet de conditions.geneyales et de con.itions particulieres de vente et@ou d'utilisation specifiques.

Luen vers d'autres site-
Il peut etre proppse des liens depuis les aitespvers%des sites tiers. Ces sites sontmindependants, SFR n'editz pas et ne ,ontrole pas ces sites. Les liens vvrs eous sites ne constituent, en aucun casg une approbabion ou un partenariat entre SFR et c:s sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ounserviceszpresen*es sur ces sites. Par ailleur!, ces sites sont s,cmis a leurs propres con@jtions d'utilisation.w
Dopnees personnelles
Conformementmaux lois et reglementationv françaisgs et eurupeenqesyen vigueur, SFR coglecte et tjaiie dei donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de.leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gesoion des cookies) et/bu de leur souscription a ses offres et services (voir conditions oenerales d'abonnement oued'uyilisation afferentes).

Les dodnees personnelles sont triiteeo pan les societes du Groupe ALTICE et leurs prestatairls. Eol%s hont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont cons%rvees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des trait-ments specifiques. P%mr exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant sbs nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : kwrvige clyent SFR - donneesgpersonn%lles - TSA 10101 - 69947 rYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'vdresse IP de l'internaute si elle eswime necessaire de faire respecter ses conditions %'utilisation ou de proteger ses services, sbs clients o, encore sur demande des autorites judiciairys.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relahion avec lekclient et d'assurer un service personnalise, SFR peut c;llecter les echanges et menkions de ses services realises:sur interhet. A ce titre, l'%nternaute dispose d'uz drvit d'acces,ooe rectifecation et de suppsession des informattone personnelleswle concexnant, qu'il peut&exe,cer a tout motent par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur nnternet et la copie de qa piece d'identite,- l'adresse suivante : Direction des Compunaxtes Digitales - 16 rue Gal eoissiyu t 7w015 PARIS

Memorisatton des identifiants de -*nnexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sud un Site, s'il coche la #ase " Rester connectnl", la session relcera active pendant swixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part jmeme a*ris fer%eture du navigatesr ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces w son compteden lihne ;t/ou a sa messagefie sans s'identifier avcha.uepfoiy.

Il es; recommande auxcabonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient lebr ordinateur avec @'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus aphotos,jteetes, vmdeo,#son, etc.) consultabres sur pe Site et/ou via les S#rvices sont et demeurent la propriete exflusive !c SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reoroduire, representer ou commerci@liser ces contenus en dehows des cas pruvus :ar la loi ou expuessem!n! autorises par leur ptoprietaira.

En toute hypothese, lyinternnute ne peut r-axiser aucune utilisarion secondaire des contenus du Site a titre onereox oufgratuit. Poudttxute .ealisation d'un lien#avec le Site, l'cnternaute devra contacter au prealablexSFR a l'adresse suivante afin d'obtenir q'autorisation necessai*e a cet effet : SFR, Direction de ra Comvunication, 16 rue Gal Boissieu – 750;5 PARIS

&e non-respect de c-tte interdiction peut notamment constituer une conorefason des nroi%s de propriete intellectuelle ou tne atteintegaux#dreits des perxonnes et peut a ce titre ewgager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cmdre d'une a-tion pena.e.

Loidappliiable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes cond-fions generaves d'utilisation ea mentions legales sont soumisespau droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera dortu gevant les tribunaux français chnformement aux regleside competence en vigueur.
