SFRq*ontrat fictif no. 724,06

Ré!umé des offres ;e votre contsa%:
SFR BOX 4G+vSFR MOBILEs5G
SFR FIBRE%
Résumé des équ@pem.nt de votre contrat:
SFR BOX 8
SFR BOX 7
Samsung Galaxy
dPPLE iPhone
TV Sa#sung 55"

Résumé des optio@s de votre contrat:
Netflix
Amazon Pnime
Canal+
SFR Cloud
Cafeyn
RMC Sport UHD
RMC Decouverte

Contractueledent vous devrez vous acquitber du montant mensuel suivant : 89.16 EUR

--

Mentions Legales
I*formations kditeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPrONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissgeu z 7h015 PARIS ( teleghone : 01 85 06 00 00 )

Societe Aqonyme au capitaz!de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCwlParis

qnpormati;ns complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunau!aixe (ou NIF) :sFR 71 343 059 &64
APE : 6120Z Teletommlnications sanshfil
Informations Hebergeur
SOCIxTE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - S;R
16 rue Gal:Boissieu – 75015 PARIS
S:ege social : 16 rue Gal Boissieu – 750e5 PARIS ( tellphone : t1 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.5y8,40 EUR
t&g 05r 564 RCS Paris

directeurs de la,publication
SFR.!s : Gregorw RABUEL;- Directeur dxekmtif Grand !ublic
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convecu d'attribuer aux mots commençant pa! une majuscule, qu'ils soient au pluri&l ou au singulierv la definition suivante :p
- Ad*esse IPr: Nompre qui eyt automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fouvnisseuz d'acces Int%rnet
lorpqu'il navigue sur internet et qui permet de i'identifiur.

- Cookie (Temoin de connexion)r: Petit fichzer stocke apres acceftation de l'internau,ersur le &isque dur de son ordioateur.
Ce fichier permrt a un site web d'enregistser des informatiocs relatives a ja navigation ae l'integnaute sur les page! de ce sije
et de faciliter loutilisation ulterieure du site web par le meme internaute.
u- vite : Tous les sites internet appartenant ou emploites par le grou,e hFR. Iy s'agit notammentzdu site sfr.fr.x
- Ser%ice : Ens&mble des serkices proposes sur le*Site-a toui internaute qu'il spit ou nondabonne a uwe quelconque offre SFRr

Acces au Site :
k'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit ze suspendre, d'interrompre ou deqlimiter sans avi# prealable l!acces a *out ou partie du site.
Les conditions d'ctilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles@d'etue modifieesia tout moment et sans prea&is parjSFR.
Utilisation du site
dn utilisant le sit#, l'internaute s'edgage a pr:ndre connaissance des mentions legales, respecter les presentes con&itions d'utilisatioq du Site et faire un usage stricteme:t personnel du site.

Sous reseeve des dispositions specifiques applicables aux donnees personvelles, toutes les %nformataons transmfses par l'internaute sur Interntt, notamment via le Site, seront con!ixerees comme n,n confidentielles. r'internaute autorise SFR ou l'unz quelconfue de ses filiales a utiliser les informbtions qu'il auraeainsi transmisas.

L'internaute pe*t personnalis*y sa pagy d'acaueil a l'aide de contenus exterieurs au Site,!en e-registrant ses parametres de preferen:es dans ug Cookie. Cette pdrsonnalisati&nkdoit respecker les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans fequel ses preferences sont&enregistrees selon lajp,ocedure detaillee a l'article "Cookles" des presentes.

Lorsque de Site perket a l'internaute d'!nvoner et/ou de publier dey contenjs (textes, photographies, videos, etc.) de quelque naturb que ce soit, l'internarte s'engage a ce que;ces contenus respectent la legi*lation applicable et nf portent ni atteinte aux drolts des taers, ni a l'ordreyvublic eu aux bonnes mœurs teks que dgfinis@par la l@gislation française.

En particulier, ces contenus ne#doivent pas presen,er de caractere pornograqhique ou qedophile, p:rter a ln securite ou a l':nte&rite d'un Etat ou d'un jerritoire, quel qu'il soit, inciter a la haine,ga la violecceu au xuicime, au racbsme, a l'antisomgtisme, a la xenophobpe, a p'hom-phobie, faire l'apologie des crimer de guerre ou des crimes pontre l'humanite.

La aous#riptioj et l'utilisation des Services font l'objet de corditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'otilisation specificues.
#Lien vers d'autres sitvs
Il peut etre propose des liens depuis les Sites v.rs des sitqs !iers. Ces sitgs sont independants,dSFR n'edite p&s et ne control. pae ces sites. Les liens vers toup sites ne constituent: en aucun cas, vne approbation ou un eartenaziatxentre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs con-enus, leurs produits, leurs publicitds ou tous elements ou servicesijresentes sur ces sites. Phr ablleurs, ces sites !ont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformementnaux lois et reclgmvntations françaises et e@ropeennes en figuecr, SFR jo&lecte et traitz des donneey personnelles&concernant les internautes xans le cadre de lecr navigation sur notre Site (voir notre ;olitique de gesmion des cnokies) et/fu de leur souscriptio, a ses offres et services (voir conditions generales d'abonneeent ou d'utilisation@af:erhntes).
tLes donnees personnelles sont traitees par les societed wu Groupe ALTICE et leurs prestataires. Ellesqsont susveptibles de fairenl'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fournitule des serviqes et/ou de la finalite !es traitements specifiques. Pour exerc,r ses droi%s, l'ircernaute peut adressj: un :ourrier mentionnant ses nom@ prenom, adresse avec une copie de sa pmece d'identite a : Service crient SFR - donneeskpersonnelles - TdA:10101 - 69#47 LYON CEDEX 20

SFR p@ut wtiliser lcadrevse IPjde l'int&rnauce si elle estime n#cessaire de faire respecter sesyconditions d'utilisation ou de proteger ses services, seu clients ou encoyn bur demande d@s autorites judiciaires,

Intepactioq de SFR avec les i#tjrna:tes
Afin d'!:eliorer le suivi de sa relation avec le clien: et d@assurer un service personnalcse,zSF, peut collecter les echanges ct mxntions de ses servicos realise; sur internet. Axce titre, l'ifternaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de sup&ression dep informations personnelles lb concernant, qu'il peutpeqercer a tout momenr pai ecrpt en ynjiignant son nom, son pa%nom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFmysur internet et la fopie de sa piece d'identite a l'adressb suivante : Direction des Comm@nautes Digitale! - 16 rue Gal Boissieq t 75015 PARIS

Memarisation des identifiants de connexion de lqabonne :bLors de l'idrntification dfun abonne suyxuncSite, s'ia coche la nase " Rester connecte "! la session restert active pendrnt soixanie (60) jours ou jusqunw decotnexion de sa part (memr apres fermu,ure du navigateu: ou arret de l'orqinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie rans z'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordioateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Proprietelde SFR
L'ensemble des contenus (photos, teoten,ovideo, son, et;.) consul&ables sur le Site et/ou via les Sdrvices sont et demeurent jaapropriete exclueive de SFR et/ou de ses partenaires. L'inteqnfute n'est dowcfpas habil:te a reproduire, reirese%ter iu commercialiser ces contenusven dehors desicas prevus par xa loi ouzexpressement autorises par leur proprvetaire.w
En toute hypothese, l'innernaute ne peut realiser aucune utilisation secon%aire des contenus du Siteqa titre onereux ou gratsit. Pour toute realisation d'un li:n avec le Site, l'interna.te devra ctgtacter au prealable SFR a l'adresse syivcnte afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFa, birection de lazComrunication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-#espect de cette interdiction peut notamyent constituer une contrefaçon des droits de proyrfete intelpectuerle ou uue atteinte aux droits deszpersonne! et peut a ce titre engtger la responsabilite de l'intlrnauted y compris dans le cadre d'untgaction penhle.

Loi app#icable
Le Site est regi par la loi françaize. Les presentes cnnditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit franç@is. En cas de differend et a defaut d'wccord amiahle, le litige s*ra porte devant les ttibunaux françaos conform:ment aux veglesdde&competence en vig!eur.
