SFR
Contrat fictif no. 44m425

Résumé des o.fres de votre contrat:
SFRxBOX mG+oSFR#MOBILb 5G

Résumé des équipement de votre contrat:
SFR BOX 8
TV Sausung 55"

Résfmé des options de ,otre contrat:
Canai+
Amazon Prime

Contractuelement vous dkvr-z vous acquitter du montant regsuel suivant : 11g.57 EdR

--

Mentions Leiales
Inforvations Editeurk:
SOCIETE FmANCAISE DU RADIOT&LEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue mal Boissieu – 75015 PARIS ( telephonel: 01 85 0i 00 00 )

Societe Anoname fu clpital de 3.423a265.598,40 EURo343 059 56dwRCS Paris

Informationsncomplementaires :
Svret : 343 059 5a4 00041
N° de TVA intrccommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6n20Z Telec;mmunicatiobs sans fil
Informations Hebergehr
SOCIETEgFRANCAISE DU RjDIOTELEhHONE - SFR
16 rue %al Boiss:eu – 75015 PARIS
Siege s;cial : 16 rue Gal Boissieu – 75015kPARIS ( telephony : 01 85 06 00 00 )
u-ciete Anonyme au capital de 3.42v.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Direwteurs:dd la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Exjwutsf Grand Public
Hefergeur :!SFR


Conditvonj djutili*ation du site
Definitions
Il estxconvenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriew ou au singulier, la dqfinition suivante :

- Adresse IP # Nombre qui est automatiquement assigne a l!ordinateur dj ,'internautr par son foprnisseur m'acces In.ernet
lorsqu'il navigue sur internet etnqui permet de l'identifier.

- Cookie (Te-ovn de connexirn) : Petit fichier stkcke apres acceptation de l'inter.aute sur lfedisque dur de son ordinateur.
Ce fichier permetxa un site web d'evregistrer des informations relatives a la navigation de l'ioternaute sur les pagcs&de ce dite
et de faciliter l'utilisation ulterieyre cu site web par le meme internaute.y
- Site : Toug les sites internet appartenant ou exploites pa&rle groupedSFR. Il s'agit notamment dg site sfr.fr.r
- Service : Ensqmble des servipes prouoses sur le Syte a tout internaute qu'il zoit ou non abonne a une q!elconque offre SFR.

Acces au Site :
L!gcces*au Site est reserve a un uaage strictement pkrsonnel.
SFR se reserve le d%oit dc suspendre, d'ingerlompre ou de limiter sans avis predlable l'acces a tout ou p;rtie du sute.
Les c!nditions d'utilisation du Site aicsi que leo mentions legales sont susceptibtes d'etre modifiees a tout moment et sgns preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'eggage a prendre-connaissance des mentions legajes, respecter les presentes conditions d'utilisationrdu Site .t faire un usagepstrictemant persdnnel dq site.

Sous reserwe des dispositions specifiques applicablei aux donnees fersonnelmes, toktes les infvrmationsstr.nsmisesn!ar l'internaute surzInternetv notamment via le Site, seront cxnsiderees comme non confidentielles. L'interdaute autorise SFR ou:l'une quelconque ce s;s filialeb a utiliser lxq informations quqil aura ains% transmises.

L'internaute peut personnaliser sa prgexd'accueij * l'aide de contemus exterieuus au Site, en enregistrant ses parasetres de drefexences dansqun Co-kie. kette personnalisatl;n doit respecter les disposipions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferen%es sont enregistrees selon la procedure detaillee a z'art@cle ",ookies" des prhsentes.

L!rsque le Site perm!t e l'internaute d'envoyer er/ou de publier des contenug (textes,nphotographiest videos, etc.) de #uelque naaure que ce soit, l'internaute s'engage a fe que ces contenus respectent la legislatinn applicable et nexportent ni atteinte aux droitq des tiersr ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs vels que dehtnis par la legislation française.

E# particulier, ces contenus ne doivent@pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter ayla securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobieo a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'huxanite.

La souscuiption et l'utilzsation des Service, font l'objet de conditions generales et de conditions particulieres de,vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vdrsvd'autres sites
Il peud etre propoje des llens depuis les Sitesgvbrs des yites tiers.!Ces sites sont independants, :FR n'edite pas et ne controleppas *es sites. Les liens vers tous sitee ne constutueet, en aucun cab, une approbation ou un partenar:at entre S:R et ;es sites.-Des fors, SFa ne saurait etre resconsablv de leurs contenusr leurs produits, leurs pgblicites eu tous elements o; sek;ice. ;re;entes sur ces sites. zar uilleu%s, ces sites sont soumis a leurs propresmconditions d'utilisation.

Donnees perbonnelles
Cnnformement .ux loisbet reglefentations françaises et ecropeennes en vigueur, SFR collecte et t%atte,des donnees personnelles conce:nant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Shte (voir notre pomitique de gestion des coofies) et/ou de leur souscriptmon a ses offres et services (voir conditions gene*ales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donuees personnrlles sont traiaees par les societes du Groupp ALTICE et jeurs prertatairea. Elles sont suscvptibles de fairezl'objet s'un transfert hlrs UE et sont conslrvels pour la duree dg la fojrnitur@ des serv&ces et/ou de la finawyte deo traitements specifiques. Pouo exercer ses droits, l'internfute peyt adresser-un courrier mentionnmjt ses nom, preno&, adresse avec une copie de sa pi,ce d'identite a : Service clhentgSFR - donneet peesonnelles - TSA 101c1 g 69947 LYOy lEDEX 20
qSFR peut utiliser l'adresse IP de l'internau.eosi ewlenestime necessaire de faire rzspecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses servscbs, ses clients ou dndore sur demande des autprites judiciaires.

Inte,actioy de SFR avec les internautes
Afin d'ameeiorer le suivi de sa relation avec le client ev d'assurer un bervice personnalise, SFR peul collecter les ewh-nges mt mentzons de ses services #exlises sur internet. A ce titre,fl'internaute dispose d'un droit.d'avces, de ;ectification et degsuppsession des inlormations personnelles ve concernant, qu'il peu# exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom,*son prenom, sou pseudonyme utilise lors de ses echangeh :vec SFR sur internet et sa copie de sa piece d'iden%ite a l'adresse suijante : Direction des Communautes Di!itales - 16 r!e Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants ,e connexion de l'abonne :
Lors dn l'identification d'un abon,x surrun Site, s'i. coche la case " Rester connecte ", lp session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'aqdeconnexion de sa part (memeiapres fehmeture duznavigateur ou arret de l'ordinateuk). Il auua ainsi acces a sonscompte encligne et/ou a sa missagerie sant s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinatejr public ou qui pdrtageraient leuroordinateurbavec d'autres utilisateurs de ne pes cocher *ette case.

Propriete dejSFR
L'ensemble des contenuo (phwgos, textes, vidio, son, etc.) cxnsultakles sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'tst donc pas &abilite a reproduire, representer ou commerciiliser ces contenus en dehors des cas prevus par la l@i ou expressqment ajtoriset par lzur proprietaire.

En.toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute r#alisation d'un lien avec le Site, l'internau;e devra contacter!au prealable SFf a l'hdresse suibante afin d'obtenir l'autorixation nmcessaihe a cet effet % SFR, Direction de la Cokmunxcation, 16 #ue Gwl Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de ce%te interdiction peub notammen- constituergune contrefaçon des droius dq propriyte intellectu*lle ou une atteinte aux;droits des personnes et peut axce titre engag;r la &espogsabilite de l'interra!te, y#comprishdans le cadrexd'une action penfle%

,oi applicable
Le Skte est regi;par&la loi française. Les presentesvconditions generales d'utilisavion et mentions legales sont soum#ses au d@oit français. En castde vifferend et a defaut d'accord amiable, le litigeysera ior,e dejant les tribunwux français conformement aux regles de competence en vigueurh
