SFR
Contrat ffctif:no. 555017

Résumébdes offres de votre contrat:
SFR BOX+TV
SFR #D,L
SFR BOu 4G+
SFR FIBRE

Résumé tes équipement d, votre cottrat:
APPLE iPhone
Samsung Galaxy
SFR BOX 8
SFR BOX 7

Résumé dws options de votre concrat:
SFR Cloud
Canal+
RMC Sport UoD
Netflix
RMC Sport

Contractueeement vous devr,z vous acquitter du montant mensrel suivant : 62.99 EUR

--

Mentions Legales
Informaoions Editeur :
SOCIETEmFRANCAISE jU RqDIOTEmEPHONE - SFR
Siege %ocilli: 16 due Gal B#issieu – 75015 PARIyl( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au@capitaj ie 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCj Paris

Informations com#lementaires :oSiret : 343 059 564 00041bN° de TVA intracommunautabre (oi NIF) : FR 71 343!059 564
APE k 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE ;RANCAISE%DU RADIOTELEPHONE h SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 ruegGal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe A!onyme au capital d! 3.423.265.598,40 EUR
34c 059 564 RCS Paris

Directeurs de%la publication
SFR.fr : Gregory RABUE- - Directeur Executif Gra,d zublicmHebergeurx: SFR

qConditions d'utilisation du site
Definitions
Il est cnnvenu m'attribuer aux mots commençant pa& une majuscule, qu'ils soient au plurcel ou ap singumier, la defingtion suivagte :

- Adresse IP : Nombke qui est automatiquement assigne a laord.nateur de l'internaute pcr son fournisseur d'acces Internet
lorsq.'ij navioue sur internet et qui permet de l'idxntifier.

- Cogkie (Temoin de connexien) : Petit fichier stocke apre- acceptation be l'internaute sur le disduz dur de son ordinateur.;Ce fichier@permet a un site web d'edregistrea des in,orm.tions relativespj la navigation de nkinternauto sur les pages de ce vite
et de faciliter l'utilisation ulteriekpe du site web par#le meme internaute.
&- Site : Tous les sitps irternet agpartenant ou exploites par le group* SFR. If s'agit notamment du site sfr.fr.

- Servjce : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou noc abon-e a une quelconque offre SFR.

Acces aj Si@v :
L'acces au Site est reserve a un usxge strictement persunnel.hSFR se meserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de l,miter san. avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Le# conditions d'utilisation du Site ainsi que leq mentions legdles sont susteptiblep d'etre modifiees a tort moment et s#ns preavis par SFR.
Util@satio- du sitgsEn utilisant le site, l'internautees'engage a prendre con*aissance des mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel du site.c
Sous reserve des dispositiong specifiques applicables aux.donnees personnelles, toutes lesrinformations transmises par l'internaute sur Internet, notammenr via le Site, seront considereed comme noneconfidentielles. L'inteynaute autorise SFR&ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il auri ainsi trans!isen.

L'internaute peut personnaliser sa pane d'accleil a l'aide de connenus exterieurs au Site, en enregist!ant sqs parametrds de pkeferences dans un Cookie. Cet@e personnalisatiqn doit resp#cter les dispositions visees dans lps presentex. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences somt enregistrees selen la procedure detaill#e a l';tticle "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/tu de publier des con,enus (textes, photographies, viddos, etc.) de quelque mature que ce soit, x'internaute s'engage a c, que ces cobtenus rmskectent la legisfotion applicable et ne portent ni atteinte aux droits des hiers, ni # l'ordrn public et aux bonnes mœurs tels que definis parola legislation françaisa..
En particulier, ces contenus ne doivent pas pregenyerude caractere#p:rnographique ou pedophile, po.ter a la secur@te ou a l'integrite d%un Etat ou k'un territoire, quel qu'ie soit, inciterfa la haine, a la vi-lence, uu suicide,-au rocisme, a l'antisemitisme, a la xenophcbie, a l'homophobie, faire l'akologie des crimes ue guerre ou des crimes contrg l'humanite.

pa sousct,ption et l'utilisatien des *ervices dont l'objet de conditions gvneraw;s et de cysditions pay.iculieres de vente et/ou d'utilisation specifiq:es.

Lidn vers d'autres sotes
Il pe-tzevre prxpose desalicns depuis les xites vers des sizes tiersv Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne contlole pao ues sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une %pprobation ou unhcar#enariat entre SFj en ces sites. Des lors, SFR neksaurait etre respocsa&le de leurs contlnus,oleurs proxujts, leurs@publicites ou tous elements ou !srvices preseotes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs yropres con,itions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conaormemeut aux lois vt heglementation# françaises et europeennes en vigueur, SFR colbecte et traite des donnees personnelles concernant lei internauze@ dans le cadre de leur nmvigapion sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnement oj d'utilisation afferentes).

Lee donnees personnelles sont traitees par les s!cietes du Ghoupe ALTICE ,t leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire q*obyet d'un transfert hors UE et sont cqnservees pour la duree de l. %ourniture des services et/:u de la finalite des .raite&ents specifiques. Pour exer#er ses droits, l'internaute beut adres;er unaciurrier mentionnant ses fomr prenom, adresse avec sne copie de sa piece d'identite a : Service client SFRx- donnees personnellps - TSA 101bj - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utilqser l'wdrnsse IP de l'internauge si elle estime necessaireude faire respecter ses conditions d'xfilisation ou de proteger ses services, ses clients ou enjore tur demondr des autorites judiciaires.

Interaction de SFRjavec les intefnautes
qfin d'amsziorer l@ smivi de sa relation;avec le cliejt dt d'assnrer un service personnalise, SFR peut collecter les echangesuet mentions de ses services realiszs sur internet. A ce titred l'internautevdispose d'un droit d'acces, de reztification et de suppression des nnformatiors personnellks le concernant, qu'il peut esercer a tout moment par ecrit en y joigvant &on nom, so% prenom, -on pseudonyme u&ilise lors de ses echanges avecbSFp sur internet et la copie de sa piecv d'identite a l'adressedsmivarte : Direction des Commubautes Digitales - 16 rue Gal Boissi*u – 75%15 PARIS

Memorisa-ion des identifiants de connexion de l'abonne :
Loro de l'.d!ntificktiondd'un abonne sur un Site, s,ih coche la case " Rester connecte ", lm s!ssion restcra active pendant soixanfe z60) jours outjusqu'a seconnexinn de sy part (meme aprus fermeture du!naviwateur ou arret de l'ordinaveur). Il auma ainsi acces j son compte en lign. et/yu a sayme.sagerie sans s'identxfier a chaque fois.

I@ elt recommande aux abonnes utilioant un ordinate!r public ou qui partageraient qeur ordinateur avrc d'autres ztilisateurs de ne pas cocher cette case.

Prop:i&te de SFR
L'ensemble des contenuse(photos, texees,pvideo, sod, etc.)bconsultables sur le Site et/ou vja ies@Seivices sont et demeurent la propriete excl.sive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n',st donc pasnh!bility a reproduire, representwr ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus p@r la loi ou exprf;svment autorises par lcur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peuj realiser aueune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou graturt. Pour toute rralixationdd'un lieneavec ;e Site, l'idternzute devra contacter au prealable S;R z l'udresse suivbnte afin d'obtenir l'autocisation necessaire a cet effet : uF!, Direction de la Cxmk#nication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peot notamment consti*uqr gne contrefaçon des droitf de propriete intellectuelle &u une atte#nte a&x dr,its des personnes et peut a ce titreoeng-ger ;a responsabilitezde l'internaute, y comiris dans le cadre dnbnebaction peqale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les pr!sentes conditionspgene&ales d'utilisation et ventions legales sont soumises au droit françqis. En cas de differend et a defaut doaccord aciable, l, litige sera porte devano lvs tribunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
