SFR
Cottrat fictif no. 412728

Résumé des oflres de votpe contrat:
SFR BOX+TV
SFR ADSL
SqR MOBmLE 4G+

Résumé des équipem*nt de votre contrat*
Televisiln LG 42"
SFR BOX 7

R&sumé des op&ions de votre contrat:
RMC Decouverte
RMC Sport UHDz
Contractuelement vous devrez aous acquitterxdu montant mensuel suivabt : 105.72 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeuz :
S-CIETE FRANCAISE DU RADIOTELEgHON! - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telnphone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au c%pital de 3.423,265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Infotmations romplementaires :
Siret : 343 059 564 l0041
a° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 w59 564
APE : 6120Z Telecommunications sa@s fil
Isformations Heb*rgeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 7501i PARIS
Siegq social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telep%one : 01 8% 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital dd 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Dizecteur Executif Grand PublicgHebergeur : SF:


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il;esy convenu d'wttribuer pu!hmots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, :a definition suivante :

- Adbesse IP : Nombre qui vsa automatiquement assigne a;l'ordinateqr de l'i-ternajte%par son fournissesr d'atces Internet
lorjqu'il navigue sur internet et qui permet de l'idnntificr.

- Cookie (Temoin de connexion)f: Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur.le sisque dur de son ordinateur.
Ce fic,ier eermet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l.internaute sur les cages ee ce site
et de faci!iter l'utilisation ulterveqre du site xeb par le meme qntnrnaute.

- Site : Touswles sites internet appartenant ou exploites par le groupe #FR. Il s'agit njtamment du site sf-.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur lerSite a toup internaute q&'il soit ou non abonne a une quelconque offne SFR.

Acces au Sete :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR:se reserve le droit de suspendre, d'@nterromp!e ou de limiter san- avis prealab@e l'acces a tout os partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sontxsusceptibles d'etfe modufiees a tout momept et sans preavis par SFR.
Utilisativn du site
Enrutilisans le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance diz menqions legales, respecter les presentesyconditions d'utilisa%ion du Site et faire un usage mtrictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnves personnelles, tout:,wles wnformationg transmises par l'intereaute sur Internet,fwotamment via l: Sete, seront considerees comme non confrdentielles. L'internaute autorise SFR ouel'une quelwonque de ses filiales a utilismr l@s informations ;u'il aura ainsi transm#ses.

L'internaute peutjpersonnaliser ;a page d'qccueil a l'aide de vontenus exttrieu%s hu Site, en enregistrant ses parametres de pkeferences dans un Cookie. Cette peasonnalisatios doi@ renpecter les dispositions visees dans les preseytes. Il pourra egalement supprimersle Cookie dans lequel mes preferences so:t&enregisdrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentpsh

Lorsque le Site!permet a l'intern!ute v'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographier# videos, etc.)tde quelque nature que %e soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicablemet ne portent ni atteibte auxtdrjits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnesbm,urs tels que definis par la legislation française.

En particuxier, ces contenus ne doivent pascpresenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou o l'integrite d'un Etat ou d'un tedritoire, quel qu'ic soit, inciter a pa haine, a la violence, au suicid&, au racismekia l'antisemitisme, a la xenophobie, a !'homonhobie, faire l'apologie d#s crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et-l'utilisation des vervices font l'objet de condition* generales et de !ondltiois particulierus de sente et/ou d'utilisatiow specifiques.

Lijn vers z'autres sites
Il aeut e*re propose des liens depuis les Sites ve;s des sites ti.rs. Ces sites soqt independants, SFR n'ediae pas et ne nontroleupas :esssites. Les:liens ver# tous vitem ne co-stituent, en %ucun cms, une appzobation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etrm responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicstes ou tous elements ou servic*s sresentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utizisation.

uonnees personnelles
Conformement aux loin et regl!mentations françaises et eurmpeennes en vigueur, SFR collecte et tr-ite des donnees personnelles concernant lls internautev dans le cadre de leur navigation sug notre Site (voir notre politique de destion des cookies) et/ou de leur souscription a ses-offres et services (voir conditions generales d'abwnnement ou d'utili.ation afferentes).

Les donnees personnelles eont:traitees parcles societey du GroupefAjTICE tt leurs prestaeaires. Elles.%ont suscep#iblxs de faire l'ohjet d'ub transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniturc dfs services et/ou de la finalite des traitement# specifiques. Poum@exercer ses droits, l'internaute peut ad&esser un courrier hentionnnnt ses nom, prenom, adresse avec une copie dc sacpiece d'identite a : Service cliegt SFR - donq,esupersonxelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR feut utiliser l'adresse xP de l,internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses yondit&ols d'utilisation ou de pcoteger ses services, set clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

In-eractionsde SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa :elation pvec le clientxet d'assurer un service personnalise, SFR peut yodlecter les echanges et mention# de ses services %ealides sur internet. A ce titre, l'internaute disposg d'un droit d'acces, de recaification en de suppression des info,rations personnellesnle toncernatt, qu'il peut exercer a tout moment par ewrit en y joiznant son nom, so: prenom, son*pseudorymy utilise lors de ses -zhanves avec SFR sur i%ternet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction desdCommunautes Digitales -k16 rue Gal Boissieu – 7v015 PARIS

Memovxsation des iaeptifiants de connerion de l'abonne :
Lobs de l'identificatiun d'un sbonne sur un S&te, s'il coche la case " Resver co.necte ", la session restera active pendant soixante (60) :ourl ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres jermeture du navigateur*ou arretade l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en lign& et/ou a sa messaeezie sans s'identifier . cdaque foisl

Il est rec%mmande aux abonnes utilisant un ordinateur pub!ic ou qui partage-aient leur ordinateur avec dbautres utilisatezrs de ne pas cocher cqtte case.

Propriete de ShR
L'ensembleqdgs conxenus (photos, textes, viveo, son, etc.) consultables sur le Site er/ou %ia les Serviceshsont et demeurent la propriete exclusive de SFR et:ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite!p veproduire, yepresenter ou commercialiser ces contenus el dehors des cas prevus par la lor ou expressement autorises par leur proprietaire.

Ez toute hypothese, l'internaute ne peut realis;r #ucune utilisauion secondaire des contenusedu Site a titre onereux ou gratuit& Pour toute realisation d'un fien avey le Site, l'internaute devrl contacter au prealable SFR a l'adresse suivanie afiq d'obwenir l'autouisationfnec@ssaire a c!t effet s SFR, Direction dehla C:mmunication, 16 rue Gal Boizsieu – 75015 PARIS

Le non-respect fe cette interdiction peut notamment constituer une contrjfaçon des droits!de qroprtete qntellectuelle ou une atteinte auk droits des psrsonnes et peut a he titre engager lakresponsabilite de l'internauqe, y compril dans le cadre d'une action penaseo

Loi applicable
Le Site est regi par la loi franeaise. Les pres,ntes conditions generales d'u-ilisition et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de differendpet a defaut d'accord amiable, lellitige-sera porte revant les tribunaux français conformement aux regles de c@mpetence en viguevr.
