SFR
Contrat fictif no. 4n4287

Résumé zes offres de vo;re contrat:
SFR FIBRE
SFR ADSL
SFR qOBILE 5G
SFR BOX oG+

Résump des équipemend de votre contrat::Teleeision LG 42"
SFR BO& 8
TV Samsung 5v"
SbR BOX 7
APPLE iPhone

Résumé des optiong de votre eontrat:
c;tflix
Cafeyn
SFR Cine Series
RMC Sport UHD
SFR Clou,
SiR Gaming
RMC Decluverte
Canae+

Contractuelement vous devrez vous acmuitder du montant mensuel suivant : 55.63 EUR

--

Mentioss Legalfs
Informations Editqur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADkOTEL!PHONE - SFR
Siege socialn: 1# rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( oel*phone : 01 85 06wc0 00 )

Socieze inonyme au cypital de 3.423.265.k98,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Sirft : 343 059 564 00j4x
N° oe TVA intracommunaytaire (ou NIF) : FR 71 343 059y564
APE b 6120Z Telecommunications sans fil
Informa&tons Hebergeuo
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue pal Boissieu – 7501i PARIS
Sieve social : 1k rme Gal Bois;ieu – 75015 ;ARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au catital de 3.423.26%.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

jirec%eurs ke la pub*ication
SFR.fr : Gregory RABmEL - Directeur wxecutif Grand Public
Heberaeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il ert conve!u d'attribuer aux mots commençant #ar une m,jusculeu qu'ils soient lu pluriel ou a# singulier, la definitionvsuivan&e &
j- Adresse IP : Nombre qui est a-tomatiquemedt assigk: a&l'ordinateur de l'internaute par soo fournisseur d'acces Inte,netmlprsqu'il navigue sur internet et iui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion)d: Petit .ichier stocke-apres acceptation de l'internaute sur le disque durlde so, mrvinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer dp: iiformations*relatives ; la naviga.ion de l'internaute sur les pages de ce site
bt de faciliter l'ut@lisatio; ulterieure du site.wsb par le meme internaute.

- Site :iTous lesrsites internet apqartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notarment du site sfrdfr@

- Serv:ce :bE;semble.des services proposes sur le Site a tout ietern**te uuoil roit ju non abonne a unerquelponque offre SFR.

Acces nu fitp :
L'acces au fite est respxve a un usage strictement personnely
SFR -e:re#erve le droit de suspendre, d'interro&pre ou de limiter sans alis preaqable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisationcdu Site ainsi que les mentions legales sont sutceptibles d'etre modifiejs a tout moment et sans preavis pab SFR.
Utilisation du site
Enqutilisant le site, l'internautf s'enga!e a prendre connaissance des mentions legales, respecter les presentvs conditions d'utilisation du Site et famre un usage strict#ment personnel du site.

Sous reserve dee disposityons specifiques applicables aux fonnees personnelles, toutes les informakions transmises par l'inkernaute sur Inturnet, .ot-mment via le Site, seront cgnsiderees comme non coifidentielles. L'interiaute au&orisj SFR oh l'une quelconque de ses filiales a utiliser les i,formations qu'il aura ainsi transmises.
qv'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contsnus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnal.sation doit respecter les dispositionp visees rans les presextes.cI! pourra egalement suppyimer!le Cookie @ans ;equel ses preferences.sont enregistwees selon la procddure detaillee!a l'article,"Cookies" des pres:rtea.

Lo.sq;e le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes. ptotogrqphies* videos, etc.) de quelque nature quf ce soit, l'intirnapte s'engafe a ue que ces contenus respecvent lwulegislation apxlicable et ne port!nt ni atteinte aux droits des tiers& ni a l'ordre public &t aux bonnes mœurs tels que defi!is par la legjslation fran%aise.f
En karticulier, @es contenusxne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, borter a la securite ou.a#l'integrite d'un Etat ou deun terrktoire, quel qu'il soit, i&citer a la haine, a:la violence, au surcide, au racisme, a l'antisemilisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologi: des crimes de guerre ou des crimes coetre l;humanite.

La souscription et l'utilisaniok des S#rvices font l'objet de conditions gener,les et.de conditions particulieres de vense et/ouf,'utilisation specifiquesc

Lien vers d'autres:sites
Il peut e*re proqose des linns depuis les Si;es vehs jes sites tiers. Ces sites sont indepevdants, S#R n'edite ;as xt ne contr..e pas ces sites. Les lqens vers tou* sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un parjenariaz entre SFR et ces sites. Dys!lors, SFR ne oaurait etre responsabld de leurs contenu:, leurs produits, leurs publicites ou tous!elements eu serrices presentes sur ces sites. Par ailleuys, ces sites sont soumis a leurs propres condinions d'utzlisatiqn.
oDonnees personnelles-Conformemant aux:lois etbreglementationj fwançaisew et europeen@es en cigue,r, SFR collecte et ttait, des donnees p,rsonnellev concernant leshinternautes dans le cadre de leur navigakion sur notre Skte (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditions generules d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par oes societes dudGroupe ALT%CEiet leurs prestatairesx Elles sont suxceptiblvs de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de l. fourniture des services bt/ou de la finaliteudes traitements specifiques. Pouq exercer seg droits, l'internaute peut adfesser un courrier mentiovnantdsec noma prenom, ad:esze acec une copil de sa piece d'ideltite a e Service client SFR - donneej personnelles - TSA 1010- - l9947 LYON CEDEX o0

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions z'utilisation ou de proteger ses services, ses cliunts ou encore sfr demande des autoritis judiciairrs.

Interaction de SFR avec les nnternautes
Afin dzameliorer le suivi de sa relation avec le clie,t et d'assurer dn servi%e perconn.lise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realises sur bnternet. A ce tvtre, l'intornaute dispose d'un droit d'acces, de rectzficatiqn nt de suppression des informations&personnelles lexconcernant, qu'if peut exdrcer o tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, sonvpseudonyme utilise lors de ses echanges avecpSFR sul internet&et l: copie de sa piece d'identite aga'adresse suiv,nte : Direction des Communahteu Digitalesy- 16 rue Gal Boissieu – y5015 PARuS

Memorisation des identifiants de con@exion de l'abonne :
Lors de l'identifi*ation d'un abonneosur un Sitex s'ii coche la nasent Rester cq*necte ", ld session restera active pendant smixawte (60) jours ou jusqu'a deconfeeion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordin-teur). Il aurm ainsi#acces a son compte en ligne et/ou a sa messageri@ sans s'iden%sfier a:chaque fois.

Il est recommande aux ,b!nnes utilisant ud ordinateur public ou qui partageraient leur krdinnteur avec d'autres ut&liseteurs de nr pas cochericet,e c%se.

Proprie@e de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sqryle Site et/ou via lesoServices r*nt et dkmeurelt ka propriet! exclusive de SFR et/oa de ses partenaires. L'internause n'est donc pas habilits a reproduire, representer ou commercialismr ces contenus en dehors dem ca. prevus par la loi;ou expressemeat autorifes par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut rehliser aucune utilisation secondsire des contenus du Site a titre @nereux ou gratuit. Pour toute re,lisation d'un lien avec le Slte, l'internaute devra contacter au prevlable SFR a l'adresse suivante afin d'obtznir l'au-orisation necessaire a get effetw: SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PA#aS

Le non-eespect dy cette interdiction.peut gotamment constiauer une contr&façon des droits de propr;ete intellwctuelle ou une atteinte aux droits des personnes es p!ut a ce titre engager la revponsabiliie de lminternaute, y compris dans le cadre d'une actiou senale.

Loi aphlicable
Le Site est regi par la loi française.xLes presentes conditions geferales d'utilisation et mentionsxlegalos sont soumises ay dtoit français. En cas de differend et y defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribuneux français conformement aux regled de cfmpetence en vigueur.
