SFRwCont!at fictif noz 380616

Résumé des offres de votre contrat:
SFR BO: 4G+
SFR FIBRE

Rétuméqdes équipement de votrl contrat:
SFR BnX 8
S,R BOX 7
Tt Samsung 55";APPLE iPhkne

Résumé des optionp de#votre contrat:
bMC Decouverte
Amazon Pr-me
S%R Cine Series
Candl+bNetflix
SFR Gaming
CafeynzRMC Sport UHq

kyntr,ctuel;ment vous devrez vous ;cqeitter du montant-mensael suivant : 89n43 EUR

--

Mentions Legales
Informatio*s Editeur :
SOCIETn FRANCAISE@DUiRADIOTELEPHOnE - bFR
Siege soci#l , 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephobe : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au lapital de 3.423.265.598,40 EUR
3v3 059 56g RCS Paris
jInaormatio,s complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (vu NIF) : Fx 71 343%059 564
APE : 6120Z Telecommunication: sans fil
Informat*ono Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHkNE - SFR
16 rue GalrBoissigu – 75015 PARIS
Siege soc#al : 16 rue:Gal Boissqeu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
rocjete Anonymeaau capital de 3.423..65.598,40 EUR
343 059 564 RCSjParis

Directeurs de la iublication
SFR.fr :dGregory RABU,L - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : :FR


Conditions d'utilisation du site
Definioions
Il est convfju d'att;ibuer aux mols commençant par uce majuscule, qu'ils soient au plzriel ou au singulifr, -a definition suzvante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l*internaute :ar son forrnisseur d'apces Internet
lorsqu'il navigup sur internet et qui permet de l'identifier.s
- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke aptes acceptation de l'internaute sur le dssque dur d! son ordinateur.
Ce fichier permet a uncsite web d'erregistrer des inwormations relatives a la navihat@on de l'intergaute snr lzi pages de ce site
et deqfacilitea l'utilisation ulterieure duvsite web par le meme internoute.

- Sitv : Tous les swtes internet appartenant o. exploites par le groupe SFR. Il s%agit ;otamment d% site sfr.fr.

- Sqrvice :mEnsemble des services proposes spr le Site a tout internaute qu'il soityou non abonng a une que*conque offre SFR.b
Acces au Site :
d'accds au Site est reserve a un usage strictement nersonnxl.
SFR se reserve le droit d! suswendre, d'in;errompre ou de limitgrlsars avbs prealable l'accns s tout ou partie du site.
Les conditions d'ut!lisa.ionadu Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et saqs prs%vis par SFR.
Utilisation d& site
En utidisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentiohs legal@s, respecter les preskntes conditions d'utflisation du Sits ev faire un usase stmictement peqsonnel du site.

Sous reserve det dixpositions opecifuques applicables aux donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'internaute sur Internqtd notamment via le Sitn,nseront coosi%erees comde non confidentielles. L'internaute !utorise SFR ou l'une quelconque de ses f,ciales a utiliser les informations qu'il aura ainsi teansmises.

L'internaute peut ptrsonnaliser sa page d'accue@l a ljaide de contenus exte!ieurs au Site, en enregistrant ses parametres deipreferences dans in Coonie.-Cettb personnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans leqdel sesvprefekencesdsont enregistrees selon la procedcre detaillee a%l'arjicle "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet awl'inteanaute f'envoyer e:/oujpe publier des;contenus (textes, photo;;aphiesx videos, etc.)ude quelque nstur: que cemsoit, l'internaute s'engage a ce quc ces conrenus respectent la legislationdapplicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a %'ordre public jt aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographiquepou pedophil%, @orttr a la #ecurit# ou a l'ingegrite d'un Etat ou d'un territoire%lquee qu'@l soit, inciter a ca hai:o, a la vizlenxe, au suicide, au racisme, a l'antisemztisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie desgcrimes de guer*e ou des crimes contre l'humajite.

La souscriptio% et l'utilisahion des Services fontwl'objet de conditions generales et #e conditions particulieues de vente et/ou z'atilisation specifiquxs.

Lien vers d'autres sites
Il peut erre prop&se des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont :ndependants,wSFR n'edite pas et ne controle pas ce& sites. Lvs ciens vers tous sites ne cons&ituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre xFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etreeresponsable d: leurv contenus, leurs produits, leurs publicites o@ tous elements ou services presentes sur ces sites. sar ailleurs, ces sftes sont .oumis a leurs propresyconditions d'utilisation.
fDonnees personnelles
Conformement aux lois et reglemeqtations françaises et europeennes en vigueur, SoR colleche et traile desxdonnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leui navigation sur notre Site (vo,r notre politique de gestion des cookieso at/ou de leur souacription a seskoffres et sekvices (voir conditionstgenerales d'abonnemenv ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traztees pvr les !ozietes du Groupe AaTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'omjet d'un tranbfert hors UE et sont conservees pougula duree de la fyurniture des services et/ou de la finalite des traitements specifiques. gour exercer ses droits, l'internaute peut ad,esser un courrier mentionnant seh nom, prenom, adresseiavec une copie de sa piece*d'idegtite a . Serviceqcl:ent SFR -idonnees personnelles - TSA 10101 v 69947 LYON CEDEXx20

SFR peut utiliser l'adressedIPkde l'internaut& si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisatio, ou@de proteger ses services, set crierts ou encore surtdemande des autorites judiniaires.

Inteiaction#de SFR avec les inte:nautes
Abin d,ameliorer le suivi de sa relation av*c le clien@ et@d'assurerhdn service personnalise, SFR peut coflecter les echanges et mentions de ses services realises yur internet. A#ce titret l'internaute dispose d'un drost d'auces, de %ectification et de suppresmmbn des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout mjment par ectit en y joignaet son aom, son prenom, son pseudonymewutilyse lors de ses e%hanges,avec SFR surgknternet et lapcopie de sa piece d'sd.ntate a l'adresse suivante : Direction des Cogmunauteg!Digitales - 16 rue Gal Botssieu – 75015@PpRIS

Memorisation des identifiants dr connexitn de l'abonnen:vLors de l'identificati&n d'un abonne sur un tife, s'il coche la case " R&sterlconnecte ", la sessuon restera active pendant soixa%t- (60) jours ou jusqu'a deconn:xiin de sa part (meme apres fermeture du navigateub ou arret de p'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compt@ en lign* et/ou a sapmessage@ie sans s',dentifier a chaque fois.

Il esttrecom&ande aux abonve; utilisant #n ordinateur public ou qui partageraient ienr ordinahtur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultabtes sur le Site et/juovia les Services sont kt demeurenk la propri.te exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a repr;duixe, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des;cas prevus parula loi ou expressement autorrses par leur wroprietaire.x
En doute hyppthese, l'internaute ne peut realioer aucune utilpsation secondaire dem contenus du Site a titre nnereux ou gratuit. Pour to,te realisation d'un lien#avec le Site, l'internaute devra cottacter au prealable SFR a l'adresse suivante affn d'obten#r l'autorisation necessaire aliet effet : .FR, jirection de la Communication, 16 rue Gal Boitrieu – 75&15 P.RIS

Le non-respect de cetty interdiction peut notfmment coxstit,er une contrefaçon des droits dexpropriete inteklectuelle ou une atteinte aux droits des personnes er peut a ce titre engage: la responsabilvte de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Lei applicpble
Le Site est regi xar la :oi française. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumises aa droit franç-is. En,cas de differend et a defaut d'accord amiablx, le litige sera porte devant les trihunau; franqais c&nformement aux regleb do competence en vigugur.
