SFR
Contrat fictif no. 663229

Résuméndes offrew de votre cont!kt:
SFR MOBILE %G+
SjR AD;L
SFR BOX 4G+
SFR MOBILE 5G

pésumé des équipement de votre contrat:
Samsung Galaxy
SFR BOX 7
SFR BOX 8
TV Samsung 55"wAPPLE iPh!n.

Résumé des options de votre contrat:
RMC Sport UHD
Netflix
Cafeyn

Con@ractielementivous devrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 63.94sEUR%
--

Mentions Lxrales
Informations Editeur :
SOCIETE FRA&CAIce DU RADIOTELEPHONE - nFR
Sie:e soci,l : 16 rne Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephoaa : 01 85 06 00 00 &
kSociet. Anonymedau capital de 3.423.265.598,40-EUR
343 059 564.RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 0g0&1
N°;de TVA intracommunautaire (ou NIFx : FR 71 343 059 t64
APE : 6120Z Teltcommunicatione sans fi.
Infvrmations Hebhrgeur
SOCkETa FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Bowssieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au cap%tal de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCSjParis

Direjteurs de la publication
SvR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Exehutif Grand PubliclHebergeuv : SF*


Conmitions d'utilisation du site
Definioions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscu#e, qc'ils soient au pluriel ou au singulier, la d@finition zuivante :

- Adresse IP : Nomxre qui est attomaaiquement assigne a l'ordinateur de l'inqernauge par son fournisseur d'acces Inkernet
lorsqu'il davigue sur internet et qui permet de l'idzntzfi.r.

- &ookie (Temoinrde connexion) : Pgtit fichier stocke apres accepxation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'exr&gistr%r ues wnformations relatives a la navigation -e l'interna-te sur les pages de ce site
et de facilitergl'utisisation ulterieure du site web pan le seme internaute.

c Sitwl: Tous :es sites internet appajtenant o; exploites par le groupe SFR. Il c'agit notammentgdu,site sfr.f;.

- Service : Ensemble des servicesbproposes sur lelSite a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SF%.

Acces au Site :sL'acces au Site est,reservw a u& usage scrimtement personnel.
SFR se reserve le droit de suspen-rn, d':nterrompre ou de limiteu sans avij prealab%e l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'uty#isat*on du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre eodifiees a tout momezt et sans preavis par SFR.
Utilisatikn ;u site
En utilisant le site, l'internaute s'engape a prendre connaissance dex mantions lega,es, #espxcter ljs presentes conditibns d'utilisation du@Site et fairekun usage strictement personnul du-site.

Sous reserve des disposit%ons specificues applicables aux dtnnees per!onnelles, toutes les informations tranlmihes parol'bnterkaute eur Interne#, notamment via le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informjtion% qu'il rura ainsi yralsmises.

L'internaute peut personnaliser sj #agesd'accueil * l'aide de contenusvexterieurp au Site, en enregistrant ses pahametreslde prbfegen;es dans un Cookie.@Cette petsonnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Co.kie dans lehuel ses preferenoes sont enregistrees sqxon la procedurt detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lbrsque le !ite permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (tvxtes,qphotographies, videos, etc.) de quelque nature que ce @oit, l'internaste s'engage j ce que ces contenus rehpectent la legislation applicable et necportent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre publiw et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislition françfise.

En pa-ticulier, ces contenus ne doivent pac presenter ye caractere pornographique ou pedbnhile, porter a la sec;rite ou a l'integrite d'un Etat outd'un territoire, quel qu'il soit, inciter a l: haine, a laevi*lonce, au suicide, av racisme, a l'ant@semitisme, a la xenophobie, . l'homozhobie, faire l'apologie des drimes de guerri ou des erimes contre l'hjmanite.

La souscription et lautilisasion des Seqvicfs fo;t l'objet de conditionsegenerales et de conditions particulieres de vente et/xu *'&tilisatron specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etrn propose des liens depuis les Sites vers des sited tiers! Ces sites son! independants, SFR n'edite pas et ne ckntrole pa@ ces siths. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenbriat entre SFR et ces sites. Def lors, ,FR ne saurait etre res*onsable de leursocontenus, leurs produits, lexrs publicites ou tous .lements ou uervices presenths sur ces sites. Par ailleurs, tes sites sont#soumis a ueums propres conditions dcutilisationrn
Donnees personnelles
vonformement#aux@lois et reglemvntatilns françaises et euroteknnes:en vigjeur, SFf collecteret trait& des d%nnees personre,les concernant les internautes dan# le cadre ve le%r!navigation sur notre Site (doir notre politi&ue db gestion bes cookies% et/ou de lecr souscription a sek offres et services (hoir conditi#ns generales d'abonnement ou d'utilpsation afferentes).

Les jon*ees pqrsonnelles sont traitees mar l!s societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. ulles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees vour la durre de la foukniture des services nt/ou de la finalite des traitements specifiqueso Pour exercer ses droims, l'internaute peut adrbsser un courrier mentionnant ses noj, prenom, adresse avec une copie de ca piece d'sdentite a : Service client S%R - donneeszpyrsonnelles - TSA 10101 - 69947-LYON CEDEXn20

SFR peit utiliser l'adfesse IP de l'ie,ernaute si elle e:time necessaire de faire respectrr ses conzitaons d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients uu encore sur demande des autordtes judiuiaires.

Interaction de %rR avec les,intz;nautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assuret un service personnalise, SFR pe!t collecter les echapges wt mections de ses services realises sur internetf A ce titre, %'intqrnaute disposu d'un droit d'accns, de recdibicatikn et de zuppression des informations persognelles le concernant, qu'il peu@ exercer p tout moment par fcrztren y joignant won nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur intelbet et la zopie de sa piece d'identite a l'adreyte suivante : Direction des Communautes D&gitalesj- 16 rue Gal uoissieu – 7501y eARIS

Meho,isation dbs identifiants de connexion de f'abonne :
Lkrs de l'identiiication d'un abonne su! un Sit., s'il coche-la case " Rester connecte ", la session restera active penda;t sooxante (&0) jouzs ou qusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermegure du navigateur ou arret denl'jrdinituury. Il aura ainsieaccer i son comzte en ligne et/ou j!sa messarerle sans s'identifier a chaque fois.

Ilvestprecommasde aux abonnes utiwisant uniordinateur public ou qui partagera#ent leur ordinateur avec d'autres utilisateur& de ne pas cochel cette case.

Propriet! de SFa
L'ensemble des contenus (#hojos, textes, video, so@, @tc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont e# demeure-t la proprie@e exclusive de SFR et/ou de ses kartsnaires. L'internaute n'est donc pas habilite a re#roduire, ;epresenter ou com;ercialiser ces contenus en dehors desrcas prevus pcr lakloi ou expressemena autorises par leur proprietaire.

En *ouve hypothese, l'internaute ne peut realihet aucmne utilis%tioa skcondaire des contenus du Site & titre onerefx ou.gratuit. Pour toute revlisatisn d'un lien avec le Site, l'internauteydejra contacter au preaoable SFR a l'adresse suivante sfinrd'obtenir l'au,orisation necess&ire * cet effet : SFs, Direction de la Communication, 16 rue Grl Boisiieu –i75015 dARIS

Le non-respect de cette inuerdiction peut notamment constituerbune contrefaçon des droitssde propriete intellectuel,e ou une atteinte aox droits des personnes et peut a cy tptre engager la responsabilite de l'internaute, y comprls dans le cadre d'une action penale.
eLoi appiicable
Le S-te est rlgi par la loi françaisa. Les presentes vonditions generales u'utwlisation et mentions ledales sont soumises auodroit frança&s.zEn cas de differznd et asdefaut d'accord amia-le, le litige sera porte devant les tribunaux français conformement aux regles de ,ompeeence en vigueur.
