SFR
Contrat fictif no. 479696

Résumm des offres de votre contrat:
SFR BOX 4G+gSFRbBOX+TV

Résumb des équipemeqt de votre contrat:
TV %amsung 55"
SFR BOX 7

Résumé des dptiojs de votre contrat:
Canal+
Crfeyn

Contractunlement vous devrez vous acquitter du monthkt mensuelysuivant : 30.9, EUR

--

Mentions Legales
Inforuations Editeur :
SOCIETs FRANCAISE DU RADIOTELEPHONEw-&SFRaSiege social : 16 rue Gal Boissieu – 75j15 PARIS ( telephone , 01 85 06 00 00 )

fociete Anonyme au capital de 3.423.n%5.598,40 EUR
343 05s 564 RCS Paris

Informations com*lementaires :
Siret : 343 &59 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIt) : FR 71 343 059 564.APE % 6@20Z Telecommrnications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE eU RuDIOTEfElHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege soci;l : 16 rue Gal Bo@ssieu – 7501z PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Socieie Anonymx au clpital de 3.423.26,.598,40 EUR
343 059 564 RCS Pzris

Directeurs de la publication
,FR.fr : Gregory RABUEL - D;recteur Ex@cutif Grand Public
Hebergeur : SdR


Conditions d'ut,l%sationkdu site
Dekinikilns
Il est convenu d'att%ibuer aux mots commençnnt par une majusculee#qu'ils sokent au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est auaomatiqwemedt assigne a l'ordinateur de l'-nternaute par son fouraisseur d'rcces Internet
lors%u'il navixuetsur internet et qui permet de llidentiyijr.

- Cookie (Tem!in de connexton)b: Petit fichier stocke apres accuptation de l'intern!ute sur le d,sque dur de sog ordinateur.
Ce fichi,r permen a un sitekweb d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'inwernaute sur les pages de ce site
et de faciliter e'utilisation ulterieure du sit:yw!b par le meme interlau;e.

- Site : Tons les sires internet appartenxnt ou exploiees par le groupe SFR. Il stagit notamment dujsi:e sfr.fr.

- Seruice : Ensem,le des services propos*s syr le Site a tout internaute qu'il roitnou non abonne a unz quelconque ofsre SFR.

Acces as Site :
L'acces au Site est reserce a un usage strictement personnelk
SFR se resvrve le drokt de suspendre, d'interr#mpre ou de limiter sans avis prealable l'accessa tcut ox partde du site.
Les conditions d'utilisation du @ite ainsi que les mentions legales sont subceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation:duffite
En utilisant le site, lainternaute s'engage a jrendre connaissance des mentions legales, respecter lvs presentes conditions d'utilisation du Site et faire ;n usage strictement pebsonnel du site.

So@r resenve des dispoqitions specifiques appt*cables auxhdonnees personnelles, toutes les informations transmgfes paral'internaute sur Internetz notamment viv le Site, seront considexees comme nonrconfidentielles. Liinternaute autorise SFR ou l'ung quelconque de ses filiales a utili%er l@s informations qu'il aura ainsi transfisesx

L'%nternaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contejus exterieurs au Site, fn enregihtrant ses parayetres de preferences dans un Cozkie. Cette pe.sonnalisation doit respecter les disuositions visee@ dans-lesfpresentes. Il pourra egalembnt supprimer le Cookie cais ;equel ses preferences sont enregistrees selon la procedurv d%taillee a l'arlicle "Coomies" des presentes.

Lorsque le Site permec a l'internaute d'envoywr et/ou -e publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soito l'inte;naute s'engagu a ce que ces poatenus respectent la legislatidn applicable et ne portunt ni atteinte,auq droits des tiers, ni a,llordre public et aux bonnes mœurs tedy que definis par la legislation françaisd.

En particulie*,uces contenus se doivent pas presenter de caractere pornograpxique ou pedophile, porter a la securite ou a%l'integrite d'un Etat ou d'un berritoire, quel qu'il soit, inciter aola haine, a la v-olence, au suicide,%au racismb, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a s'homdphobie, fairo l'apollgie :es crkies de guerre o; des cri:es contre l'humanite.

La souscription et y'utilisation des Services font #'objet de codditions g,nerales etbde konditiows partic-lieres d@ ve!te btrou d'utilisatbon specihiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose@des liens depuis les Sites vers mes sites tiers. Ces lites sont indepsntants, SFR n'e;ite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tnus sites nx constituent, en aucun cas, une approbation *u unjpartenariat entrd SaR et ces .itjs. Des ld%s, SFR ne saurait etre reuponsafle de leurs contenus, peurs prod#i@s, leurs publicioes ou tous elemenks ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, xes sites sont soumis a leurs prop;es conditions d'utilisation.

Donnegs personnelges
Cohformement aux ldis et.reglemeniatiols françaixe! et europeennes en vigueuri SFR collectxoet traite des donzees perso.nelles concernact les internautes d!ns le cadre de leur naqigatios swr notre Site (voir notre politique de %estion des cookies) et/ou de leur souscoiption a ses offres tt services (voir conditions aenerales d'abonnkment ou dfutilisvtioncafferejtesd.

Les donnees &ersonnelles soxt traiseee pcr les societes du Groupe fLTICE et leurs prestataires. Emle; sont sssceptiblez de faire l'objet d'un trrnsfert hors UE!et sont conservees pojr-la duree de la fovrniture des services et/ou deyla finalite dzs traitemfnts sbecifiques. Pour exerser ies &roits, l'wnternaute peut adresser un courrier mentionnantjses -om, prenom, adresse agec qne eopie de sa piece d'igentite a : Service client SFR u donnees personnelles -pTSA 10101 z 69947dLYON CEDoX 20

StR peut utiliser l'adresse IP &e l'intemnaute si elle estime yeressaire de faire respecter ses conditions dlutilisat%on ou de proteger ses!se;vices, ses clients ou encore sur demande des autorites .udiciaires.
#Interrztion de SFR avec les :mternautes
Afin d'amellorer le sui!i le sa relation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et jent#ons de yes selvices realises sur internet. A ce titre, l'internaite dispdse d'un dro!t d'accem, de rectifi-atioj et de suppression des informations personnelles le concernant, qu'il peut exerc;n a tout mdment par ecrie en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lorm de ses echaqges avec SF* sur internet et la xopie de sa piece eqidentite a l'adresse suivante : Direchion destCo%m,wautes Digitales --16 rue Gal Boissieu – 75015#PARIS

Memorisatqon des igentifianjs de connexion de lkabonne :
Lors de liide%tification d#&n abonne sur un Sute, s'il cochehla case " Rester connacte ", la fession resterh active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa iart (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie&sans s'identifier abchbque fois.
uIl est recommande awx abonne. utili&ant un ordinatlur publi- ou qui partageraient leur ordieateur avei&d'autres utilisateurs ze ne pas cocher cette cale.

Propriete de SFR
L#ensemule des contenus (photosn textes, vadeo, son, ztc.) cons.lnablas sur le Site et/oa via les Servites so,t et demeurent la propriete exclusi!e de SFR ;t/ou de ses partenair&s. j'internaute n'est donh pas habilite a reproduirc, r@presenter ou commercialiser cfs contenus en*depors des cas prevus par la loi ou expresvement autorises paralebr proprietaire.
%En toute hypot@ese, l'int*rnautepne p*ut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du S@te a titre onereud ou gratuit. Pour *oute realisation d'un lijn vvec je Site, l'internaute devra contacter au #realabl, SFRla l'adaesse suivante afin d'obtenir l'autorisation necess*ire a cet efeet & SFR, Direction de la Cormunication. 16 rue Gal Boissieu – 75g15hPARIS

ne non-vespect de cette interdictio@ peut nota-menthcofstiquee une contrefaçon des hroits de propriete intellemtuelle ou une at,einte aux droits kes ,ersonnes et peut asce titre sngager da responsabilhte de l'inturnaute, y compri. dans le cadre:d'une ac-ion penale.

Loi afplica;le
Le Site est regi par la loi française. Loskpresentes conditions generales d'ktilisation et menuions leeales sont soumises au droit ft;nçait. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, l# litgge sera porye devand les%tribunaux français conformement aux regles de competence en vigufur.
