SFR
Contrat fictif no. 678140

Résumé dec fffres de votre contrat:
SFR ADSL
SFR BOX 4G+
SFR MOBILE 4G+
SFRgFIBRE
SFo MOBILE 5G

Résumé des équipxment de votre cdntrat:
SFR BOX 8
APPLE iPhone
Telewision LG %2"
TV Sams!ng 55"

Résumé des options de votre pontrat:
Canal+
Amazon Prime
Cafeyn
RMC Sport UHD
RMC Sport
Netfliz
SFR Cloud
SFR Cine Serien
SFR Gaming

Contractu,lement vous de;rer vous acquitter du montant mensuel suivaet :u37.21 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
S%CIE,E FRANCAISE rU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal B@issieu – 75015 PARIS ( telephone : 0l 85c06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.@98,40 EUR
343 059 t64 RtS Paris

I%formations :omplementaires :
Sireth: 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
A@E : 612rZ Telecommunicateons shns fiy
Informations Hebergeur
SOCIETE Fe&NCAISE kU &AD,OTELEPHONE - SFR
16*rue Gal Boissieu – 75015 %ARIf
Siege socialm: 16 rue Gal Boissieu – 7501s PARIS ( telephone : 01 8% 06 00 00 )
Societe Anonyme au capitgl de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Ppris

zirecteurs de la publication
SFR.fr : Grfgory RABUEL - virecteur Executif GrandzPublic
Hebv,geir : SFR


Conoitions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attyibuer aux mots commknçant prr une majuscule, qu'ivs soien, am pluriel ou au singuli,rw l- definition suivanye*:

b Adresse IP : Nwmbre qui est automatiquement assig&e a l'ogdinaoeurlde l'internaute par son fgurnisseur d'acces Internet
lors&u'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de%connexion) : Petit fichiergstocke aprqs acceptation de r'internaute sur le disque dur de son xrdinateur.
je fichier permet a un site web d'enregsstrek des informations relatives a la navigation de l'intetnaute sun ees pa#es de ce site
et de facilitv% l'utilisation ulterieure du site web par le mwme internaute.

- Site : Tous les sites internvt appartenant ou nxploites par le groupe SFR. Il s'agit noczmment du site sfr.fr.

- xervice : Ensemble des yervices zroposes sur le Site a tout internaute qu'il skitaou nop abonne p une q!elconque offre SFR.

Acces au Site :iL'a,ces au Site est reserve@a un usage.strictement personnel.
SFR se reservekle droit de suspendre, d'interrompre ou de limiaer sans axis irealable l'acces a tout ou partie duosite.
Les cwnddtions d'utilisation dp Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etr% modlfiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisatiyn du site;En utilisant le site, @'i@ternaute s'engawe ajprendse yonnaiszance des mentions legales, respecter les prrsentes con:itions d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel du svted

Sous resekve des di%poscwions specifiques applicables aux donnees perlonnelles, toutes les inforlations wransmises par l'internaute sur Internet,hnotamment via le Sits, seront considerees comme non cenfidentielles. L'internaute autorise SFR ou&l'une quelconque de ses filiales a utiliwer les informations ru'il aurd ainsi transm.ses.

L,i.ternaute peut personnaliser sa page d'accueil a lzaide de #ontenus exterieurs au Sitm, en enregistrant ses parametres de preferences xans un Cookie. Cette personnalisation doit resp*cter les dispositaons visees dans les presentes. Il pourra egadeoent supprime*kle Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees seeon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site perme%ja l'i&ternauae daenvoyer et/o; de pub-iir des contenvs (textes, photographies, videos, etr.) de quelque naturppque ce soita l'internaute s'engage a ce que cesxcontenus respectent la legislatqon applicable et ne portent ni atteunte aux droits des niers, ni a l'orire public et aux bonnes mœurs te:s que definis*par la zegislation française.csEn particulier, ce: contenms ne doivent pas paesenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a le securite ou a l'integrite dzun Etat ou d'un terrftoire, quel qu'il soit, inciter a la hain;, a la violence, aussuicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie,ufaire l'apologie des crimes de guerre o@ d&sscrimes contre&l'humanite.

La souscription et l'etilisation des Servqces fgnt l'objetcdescondhtions generales et de monditioxs particulieres fe vente et/ou d'utilisation specioiques.

pien vers d'a*tres lites
Il peut etre propose des liens depuis les Siyes vers dms sites tiers. Ces sites sont independ%nts, SFR n'edite pvs etvne controle pas ces sites. Les liens vers toys sites ne constituent, en aucun cas, une approbation iu un partenariat entrerSFR et ces sites. Des lors, SFR ne sasrait etre relponsable dc leurs contcnus, leurs produits, leurs publici.es su tous elements ru services presentes sur ces sitds. Par aialeurs, ces sites kont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personneller
Conformement kux lois et reglementjtions françaifes et europeennes endvigueur, SFR collecte et trait. des donnees peraonnelles concernant les internautes dans le cadre de leir navigation surenotreySite (voir ngtre politique de gestiontdeslzookiesr ft/ou de leur aouscription a ses offres et services (voir co.ditiozs generqle* d'abonnemeot ou d'utilisationoafferentes).

Les donnees personnell-s sont traitees par les socieyes du Grobpe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptible: de faire l'objetwd'un trazsfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des servicef et/ou de lk finalije@des traltaments specifiques. Pouruexercer ses droits, l'ieternaute peut adresserccn courrier mewtionnant ses nom, pr;nom, adresseuavec une copie de sa pie&e d'identite a : Service client SFR - donnees personnellesu- TSA !0101 - 699h7 LYON CEDEX 20

SFR pe@t utiliser l'adresse IP de l'internaute si ellc estime necessaire de ;aire respecter ses monditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR svec les internautes
Afin d'mmeliorer lx suivi de sa relwtion avec le client etzd'assurer un service persjnnalise, SFR peut aollecter les edhangea et mentions de -es serviqes realifes sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acce*,zde r:ctificatign et dr suppres@ion des nnformations personnellet le concernant, wu'il peut exercer a tozt moment par eczit en yljoignant son nom, son pzeg-m, son psbudonyme hmildse ;ors de ses echanges aved SFRcwur%internet ep la:copie de sa piece d'idegtite a l'adresse suivante : Direztion des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARISf
Memori%ation des identfuiants ne c#nnexion de l'abonne :
Lors d, l@identificatixn d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ",dla session resters active pendant;soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture duenavigateur ou arret de l'ordinateur). sl aura ainsi acces a son #ompte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'id%ntifier a chaquepfois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinaleur public ou qui parrageraient leur ordinateur avec d'au%res utilisaiecrs deune pas cocher cette case.

Propriete de SFRnL'ensemble des con#enus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site !t/ou via&les Services sont et dem&urent la propriete e%clusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas hasilite a reproduire, representer ou commir@ialiser ces cuntenus en dehors des cas -revuy par la loi ou expr-ssement autorises par ltur p#oprietaire.

En tou.e hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune umilis-tion secondaire des conteeus du Sitm a litre onereux ou gratuit. kour tou.e real!sation d'un lien avec le Site, l'ixternaute devra contactep au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a vet effet : SFR, Di;ection de la yommunication, 16 rue Gal -oissieu – 75015 PARIS

Le nov-respect de chtte interdiction peuc notamment constituer u%e contrefaçoh des droiys de lropriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des perso#nes et pmut a ce trtre engag!r la r,sponsabilite de l'internaute, y compris dans lb cadr# d'xne action pena:e.

Loi.applicable
Le otte est regi par la #ob françaice. Lesi,resentvs%!o%ditions generales d'utilisatiot et mentions legales sont soumiies au droittfrançais. En cas de differerd et a defaut d'accord amiable, le litige serq porte devant les tribunaux f*ançais conformement aux regles de competence en vigueur.
