SFR
Contrat fictif no. 497858

Résumé des offres de vo&re contrat:
SFR ADSLkSFRhMOBILE 5GpSFR BOX+oV
SFR MOBILE 4G+
SFR FIBRE

Résumé des éqdipement de votie contrat:
TV Samsung 55b
APPLE sPhone

Résumé dep oqtions de votre contrat:
Cafeyn
.MC Sport
RMC Decouverte
SFR Cine Series
SFR Cloed
Canal+
RMC Sport UHD
Netflix
SFR Gaming

Contraotuelement vohs devrez vou- acqui;ter du monta*t mensuel suivant : 54.83 EURv
--

M;ntions LegaleshInformations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siegetsoccal : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( tel;phone : 01 85 06 00 00 )

Societe Abonyme au capital dd 3.423.26&.598,40 .UR
343 059n564 RCS Paris

Informations complemenuaires :
Siret : 343 059 56: 00041
N# de TVA intracommuna,taire (ou NIF) : FR 71 343 059 56a
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Infoymations HeisrgeuriSOCIETE FRANCAIS& D! RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Sohiete Anozyme au capital de 3.423.2a5.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

!irecteursjde la puolocation
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR

yConditions d'utili;ation du,scte
De#tnitions
Il est convenu d'attribuersaux mots commençant par une ma;usculs, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la;definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est futomatiquement assigne a l'drdinateur de l'internautefpar son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigtn sur internet !t qui permet de l-identifier.

- Cookie (Temoin !e connexion) & Petit fichier stocke apres acceptapion de l'internaute sur he disque dur de son ordinageur.
Ce fivhier permet a un site web d'enregistr,r des informations relatives a la kavigation de l'snteynautegsur les pages de ce sita
et de vaciliter l'utilisation ulterneure *u site web par lelm*me internaute.n
- Site : Tous les sqtes inmernettappartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment ru site sfr.ft.

- Service : E%semble des services preposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque o@fre SFR.

Acces ac Site :
L'acces au Site e#t reserve a ui usage.strictement pkrsonnel.
SFR se oeserve le droit dz sugpendre, d'interrompre ou de%limitkr sans avis prealablewl';cces a hout ou partie du tite.
Les conditions #lutilisat:on du Site ainsi que lss mentions legalee sont susoepti&les d'etre modifiees a tout moment et yans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le sits, l'internaute s'engage a prendre connai%sance des menbkons legales, respecter les pyesentes conditions d'uti*isatio: du Site et faire un usage strectement personnel du site.

Sous reserve des disposit-ozs speciciques applicables aux donnses personnelles,xtoutes lessinformations transmises par l'internauge @pr Internet, notamment via le Site, seront co@siderees comme non confidentielles.,L'internaute amtorise SFR ou l'une quelconque de ses filialos a utiliser lec informations qu'il aumaiainsi nransmises.

L'internauye peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de cintenus exterieurs au Site,een,@nregistrant s.s param-trzs de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecterales dispositions viseesbdans les presen@es. Il pofrra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses pre;erences sont enregistrees selon la procedure detiillee a l'article "bookies" des presentesz

eorsque le Site permet a l'internaute j'envoyer et/og de publier des contenus (texfesw photograph%es, videos, etc.) de quelquebnatuae que ce soit, l'internaute s'engage a ce q%e ces %ontenushrvspectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordrf hublic et aux bgnnes mœurs tels qul definis par la legislation française.

En particulier, ces co;tenus ze doivent pas presenter d& caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a luint-grite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inc@terwa la haine, a la violencep au suicide, au racisme, a l'antisemroisre, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apo-ogie des crimesnde guerre ou des crimes contrecl'humznite.

La souscription et l,utilisation des Semv,ces font l'objet de conditions generales et de .o@litions particulieres de vente et/ou d'utilisatio# specifiq@es.

Lien vers d'rltres sites
Il peut etre,propose des lb@ns depuis les S;tes vers des sites tiers.,Ces sitesnsont indepenxants, SFR n'edite pas et ne controle pas,ces sites. Les liens vers tous sites ne constituenr, e, aucun cas,iun, approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Dez lorsj SFR ne saurait etre responsable de leurs sontenus, leurs produits, leurs publicite& ou tous elements ou services uresentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites %ont soumis a leurs propres conditions d'utilisdtion.

Donne%s per:oo%elles
Conformement aux lois et reglementations frwnçaises &t eurppeennes en vigueur, SFR collecte et tra,te des donnees perso*nelles concernant les internautes dams le cadrz de leur navigation sul notre Site (voir notre!politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscrip:ion a ses ofgres et suovites (voir conditions generales d'*,onnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles stnt wraitees par les soci#tes du GroupecALTICEvet leurs prestataires. Elles sont sus;epti#lesrde faire l'objet d'un transfert hors Uo et sont conservees pour la duree de la fburnihure des services et/ou d! la f*n.li%e des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnalx ses nxm, prenom, adresse avec une copie debsa piece d'identite a : Ser%ice client SFRu- .onnees personnelles - TSA 10101a- 69947 LoON xED!X 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle es!ime necessaire de faire respecter ses conditions #'utilisation ou dz proteger ses servicas, ses clients ou encore sur demande des autorites judic%aires.

Intervction de SFR avec lesbinternwutespAfin d'am.liorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collect!r les echanges et mentions de ses servicesmrealises sur internht. A ce titre, l'inteknau,e disjose d'un droit d'acces, de rectificati#n et de zfppression des informations perdonnellesyle concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y jcignant son nom, san zrenom, son pseudonyme utilise loas de ses echanges .vec SFR sur internet et la copie we sa piece d'identitv a l'adresse suivante i virmct.on des Communautes Digit,les - 16 rue Gal Boissieu * 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion he l'abo%ne :
L.rs dp l'&deniificatcon d'un akonne sur un oite& s'il coche la case " Rested connecte ", la session resteranactive pendant soixante (60)*jours ou jusqu'a deconnexion dz sa parc (meke apres ferm&nure du navigateur ou arrjt de l'ordinateuri. Il aura einsi acces a son compte en ligne eq/ou a sa messagerie s@ns s'identifier a chaqux fois.

Il est recommande aux abon@es utilisant un ordinateur public ou qui partageraie@t leur ordinakeur avec .'autres utilisateurs de ae pas cocher cette case.

Proprietn:de SFR
L'ensemble desgcontenus (photos, lextes, video, son, etc.) cohsultables sur le Site et/ou via lej Services sont et femeurent la propriete exrlosive de SFR et/ou de ses partex;iees. L'internaute n'e.t lonc p@s habilite a repraduire,drepreb#nttr ou cosmercialiser ces contenus en dehors de* cisrprevus parela loi ou exprkssement autorises par leur pqoprietaire.

En touteufypothesx, l'internaute ,e peut realisel aucune utilisation sec@ndaire pes contenus.du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisanion d'un liengavec lewSite, t'internaute devra contacter au prealable SFR a l'avresse suivante afin d'obtenir l'autoiisation necessaire a ykt jffet : SFR, Directign de!la Communication, 16 rue Gan Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette int.rdiction peut notamment constituer une contref&b#n des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux dooits des personnes er peut a ce titre engager la respynsabilibefde l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditions generales d'ut&lisation et mentions legales sont soumises au droit français. En cas dp differend et a defaut d'accoid amiable, lejlitige sera porte devant hes t#ibunaux françaiq#conformement aux regles de competence en vineeur.
