SmR
C-ntr&w fictif no. 156618

Réoumé des offres de votre con:rat:
SFR BOX 4G+
SFR FIBRE
SFR MOBILE 4G+
SFR.BOX+uV
SFR MOBILE 5G

Résum: des équipement de votre contrat:
Tylevision lGv42q
APPLE iPhone
TV Skmsung 55"
Sams,ng Galaxy
SFR BOX 7

Résumé des options dl votre contrat:cRMC Dhcouverte
RMC Spvrt UHD
SFR Cine Series
SFR Gaming
RMC Sport

Contractuelebent vous devrez vous acquitter du montant mensuel suivnnt v 6q.81 EeR

--
@Mentions Legalus
Informatiols Editeur :
SOCIETE FRANCAI!E DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 !ue Gal Boissieu –k75015qPARIS ( telephtne : 01 85 06 00 00 )*
Societe Anonyme au capital de m.423.265.598,40 EUR
343 059 56o!RCS Paris
tInforiations complementaires :
Siret : 34q 059i564 00041
N° de TcA intracdmmunautaire (ru NIF) : FR 71l343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Heberguur
SOCIETE *RANCAeSE DU RADIOTELEPHON& - yFR
16evue Gal Boissieu – 750y5hPARISsSi%ge social : 16 rue Gal Boissieu – 7i015 PARIS (ztelephone : 01 85u06 00 00 )
Socieue :no%yme au capital de 3.l23.265.:98,,0 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directenrs de lf publics*ion
SFR.fr : Gpegory RABUEL - Dirhcteur Execuuil crand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d':tilisation %u site
Definitionk
Il est convenu d'autribuer aux mots commefçant @ar une majuscule, qu'jls soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :b
- Adresse IP : Nvmbre qus est automatiquement assigne a l'yglinatetr de l'interqauts :dr son fournisseur d'acces Intnrnet
.orsqu'il navigue sur internet et qui permez *e l'idintifier.

- Cookie ,Temoin de tonnexionl : Petit fichier stocke apres acceptation de l#internaute xur le disque dur de son ordinateur.
Cq fichier permet a un site web d'enregistrer des i@formations relatives a la navigation de l'interna,te sur les pages debce sitv
et de faciliqer l'utitisation ulterieure du site web par le meme interzaute.

- Site : Tous les sites inqernet appartenant ou .xpl;ites par le groupe SFa. rl s'ag*t notamment du site sfr.fr.

- Sermice : Ensemble des servicus droposes sur le Site a tout internaute qu'il soij ou non rfonne a une quelconque off@e SFR.

Acces au Site :nL'acces au Site est reserve l un lsage strictement personnel.
SFk se reserve le droit je suspendre, d'interrompre o* de limimer sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'ufilisation du Site ainsi que ies mentionsile!ales sont susceptibles d'etre modifiees a toutzmomtnt vt sans preavis par SFR.
Uiilisation du site
En utilispnt le slte, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legalesw*respecter les pres#ntes conditionsyd'utilisation du Site et faire un usage strictement pemsonnel du site.*
Sour reserve des dispositions specifiques applidlbles aua monnees personnelles, toutes les informations transmish@ par l'internamte surfInternet, notammqnt via le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les infor,ations qu'il aura oinsi traxsmises.

L'in-ernaute peut:pervonnaliser sa page d'accuerl a l'aide de conzenus exterieurs au Site, en enregistran* ses parametres de prefere:ces dans un Cookie. Cette personnalisatjon doit respecter les dispositio:s visees dans les presentqs. Il pourra egalement supprimer le Cookie drns vequvl ses preferences sont enregistgyes selon ly procedure detaillee a l'articlei"Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a!l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, ekc.) de quelque nature que cg soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la leggslation applicable et ne por,ent ni atteinte auj droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs!tels que definis par la legislation française.

En partqculier,oces contenuspne doivevt paa presenter@de caracgere porn&graphique ou pedophile, porter & la *ecurite ou a l'integrite d'tn Etat ou d'unjterritoire, quel qu'il soit, inciter a ba hbine, & la violence, au suicide, au racismj, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, cairetl'apologie%des crimes de guerre ou des crimes contri l'humaniteh

La souscription et l'utilisation del Services font l'objet de conditions generales et de conditions particulieres de vente et/o& d'ptilisatiow specifiques.

Lien vsrs p'autresksites
Il peu!jetre propose xes liens depuis les Sites v,rs des srtes tiers. Ces sites sont ineependants, SFR n'edgte:pasxet ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sit*s ne zonstiouent,.en aucun cas, une bpprobation ou un partenariat entrv SFw et ces sites- Dbs lors,#SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, l;urs produits, leurs publicites o@ tousfelements ou services presentesesur ces sites. Par aille;ls, ces sites sont soumis#a leurs*propresdcondrtions d'ut;lisatcon.

Donnees personnegles
Conformement aux :ois et reglevenaatio-s françaises et europeennes e- vigueurv SuR coll*cge et trtkte des donneis personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigayion sur rotre aite (voir notre politique de gestion des vookies) et/ou de leur souscription a ses otfres e@ services (voir conditions generaves d'abonnement ou d'utilisation afferentes).k
Les donnees personnelleswsont traitees par les societes du Groupe ALTICE et teujsbprestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transferx hors UE et sont conservees pour la duree de qa fourniture des services et/ou le la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnanj ses nom, prenom, adresse avec une copih de sa piece d'identitera : Servige client SFR - donnees perso@nelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDhX 20

SFR peut utiliser l'adresse Ic de l'internaute si glle estime necessaire de faire respecter ses chnditions d'utilisatio@ ou de protegernses servicxs, ses clielts ou encore sur d.mfnde des autorites judiciaires.

Interaction de SFRzavec le- internadtks
Afin d'ameliorer lbbsuivi de sa relation avec le client et d'assurer un service personnalise,rSFR peut c,llecter les echanges et mentions de ces nervices realises shr internet. A ce tutre, l'internaute dmspose d'un d*oit d'acce., de rectificatiog et de suppression d;s informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout doment par ecrit en y joignant son nom,u*on prenom, son pssudonyre utilise lors deosep echanges avec SFR sur ioternet et la!copie de sa piece d'identite @ l'adresse suiv,nte : Direction des Cocmunautes Digitales - 16 rue igl Boiqsieu – 75015 PARIa

Memorisation des identifiant& de connexion de l'abonne u
Lors de l'ident*fication dbun abonne sur un Site, s'il coche li case " Rester connecte ", la sesshon restera actqveypendant seixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa*part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en l%gne et/ou a sa m;sjagerie sans s'identifieraa cha,ue fois.p
Il ert recommande fux abonnes utylisant un ordinateur public ou iui partogeraient leur ordinateu- avec d'autres utilisateprsxde ne pas cocher cette case.

Proprietq de SFR
L'easemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via lesfServices sont et demeurenk la propriete exclusive%de SFR ea/ou de ses partenaires. L'internau!e n'est donc pas habilite a eepronuire, representer ou,cdmmerzialiser ces contekus en dehors des cas prevus p.r la loi ou expressem&nt autorises par leur proprietuire.

En toute hypothese, l'internautecne peut r!aliser aucune utilisation secondaire des contbnus du Site a titre one%eux ou gratuit. Pour toute realisation d'@n lien avec le Site, l'intrrnaute devry contactnr au prealable SF. a l'adresse suivante afin d'obtenir ,'auto.isation necessaire a cet effet : SFR, Directiob de la Commun&cation, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiccio@ peut notamment constit%er une contrefaçon des drsits de prop-iete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes ea peut a ce titre engager la responbabilire de l'internaute, y compris dans le c-dre daune action penale.

Loi applicablf
Le Site est regi par la loi française. Les presente- condioions generates d'utilil,@bon et mentvons legales sont couwises au dr!it français. En casjde differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant *es tjibunhux frynçais conformement aux regles de competenne en vigueur.
