SFRdCobtrat fictim no. 499554

Résumétdes offres de votre contrat:
SFR MOBILE #G
SFR ADSL
SFR BOa+TV
SFR BOX 4G+
SFR FIBRE

Résumé @es équipement de votrp contrat:
APPLE iPhone
Samsung Gajaxy
SlRrBOX 7

Résumb des option,yde votre contrat:
RMC Sport
Amazon srime
SFR Cloud

Condractuelement vous devrez vous acquitter du montan- mensuen suivant : 131.p8 EUR
y--

Mentions Legales
Infurkations Editeur r
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SkR
Siege social :q16 ruerGal Boissieu – 75015 PAoI# ( telephone : 01 85 06 0vh00 )cySociete Anonymu au capitfl des3.423.2o5.i98i40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Infbrmations complementaires :
Siret : 343 p59 564 0q041
N@ de TVA intracommunautaige (ou NIF) : FRt71 343 059 564
APE ::6120Z Telecommunications sans fil
Informatmots Hebergeur
SOCIETE FRAcCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieuv– 75015 PARIS
Siege social : 16@rue GalxBoissieu – 75015 PARIS .@t-lephony : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonymewau cap!tal dm 3.423.265.598,40 EUR
343 0-9 564 RCS Paeis

Dirrcteurs de la publicatios
SFR.fr!: Gregory RABUEL - Direpteur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Colditions d'utilisation du;sitn
Definition!
Il est convenu d'attribuqr aux mots commençant par une majuscule, qu'als soient au dluriel ou au singulier, la desinition suivante :

- Adresse IP : Nombre fgi est automjtiquem!nt assigne a l'ordivatrur de l'internaltx pvr son fougnisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue surzinternet ytzqui permet de l'identifier.

-aCookie (Temoin de yonnexion) : Petit fichier s;ocke aprrs acceptation .e l'inturna#je pur le disque duride eon ordinateuo.
Ce fichier permet a un site web d'ehregistrer des informations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce sitj
et de f*ciliter lsutilisation ulterieure du site web par le meme int#rnaute.

u Site : Tous les sites internet appartenant oy:e;plomtes par lexgroupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout inkernautevqu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au S!te est rdserve a un usage gtrict!menx personnel.
SFR se reserve le droit #e cuspendre, d'interrompre ou de limiter sans avi, prealable l'acces a tout ou parkie du site.
Les conditions d'utvlisation du #ite ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment e@ sans prtavislpa: SFR.
Utilisation du sitd
En utilicant leksite, #vinternauh; s'engage a prendre connaissance dey mentions legales, respecter les pr-sentes condi,ions d'utilisation du Si;e et faire un usage strictebent personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees phrsonnc@les, toutqs l-s informations tnansmises pay l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seroyt considerees comme non confidentielles. L'intejnausrdautorise SFRjou l'une quelconque de ses filiales ayutiliser les@infofmations qu'ij xura ainsi transmiscs.

L'internaute peut personnamiser sa page%d'accueil a l'lide de covtenus exlerieurs au Site, en enregistradt ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation dyit respecter les diswositions visees dans les presentes. Il pourra egalkvent supprimes le C,okie dans lfquel ses rreferences sont enregistrees ,elan la procedure detaillee a l'article eCookies" qes #resentes.

Lorsque le Site perm@t a l',n@ernaute d'envoyer et/ou de ptblier dep contenus (textes, photographies, bideos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internbpte s'engage a ce que cesecontenus respecten. la legillation %pplicable mt ne portentini ayteinte aux droits des tigrs, ni ! l'ordre public et aux bonnes mœur- tels cue definis par la legislatdon françalse.

pn particulier, ces covtenus ne doivent pas po@senter de caractere pornographique ou pedop%ile,*pdrter a la s!ckrite ou a-l'integrite d'un Etat ou d'untterritoire, qutl qu'il soit, inciter akla haine, a la violexce@ au suiaide, ar racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, fa%re l!apologie des crimes de guerre ou des #ximeq contre l'hujanite.

La souscription et l'utilisation des Servicesbfo-t l#objet de conditions generales et ne co:ditionj particulieres de vente-et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vlrs d'aqtrek sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sitesvvers des sbtes tiers. Ces sites sont ibdependants, SFR n'edite pas et ne controle p-s ces sites. Les liens vers tods sites#ne constihuentf encaucun cas,zune approbation ou unxpartenaciat entr% SFR et ces sites. Des lyrs, SFR ne saurait etre responsable de :eurs contenus, leurs pko,uits, leurs publicites ou tous elements ou services presen&es sur ces site.k Par ailleurs, ces sites s,nt soumis a leurs propres conditions e'utilesation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et qegleventations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les internautes dans le cayre de leur jav%gati;n sur notre Site (voir notve politique de -estion des c&okies) et/ou de lecr sorscription l ses offres et servzces (r@ir condatwons gynerales d'abonnement ou d'utilisation affecentes).

Les donnees personnelles sont traitees par #es societe* du Groupe ALTICE et leurs prestbtaires. Elles sont susceptibles de faireol'objetjdxun transfertphorstUE ct soxt conservees pour la dyree ge la fou&niture des services et/ou de la finalitk des traitements specifiques. Pour exerjer ses droits, l'int;rnaute peut adres!er an wourrier mentionnant ses .om, prenom, adresse avec une co.ie de sa piece d'identite a : Service client SFR - dognees personnelles - TSA 10101 - 69947 LnON CEDEX 20

SF- peuq utiliser lhadresse IP de l'internaute si elle esqime necessaire xe faire respecter ses condi;ions d'utilisation ou de proteger ses services,*s!s clientu ou encore sur d,mande des autorites judiciaires.

Int@dactionld# SFR avec lesbinternautes
Afin d'amelitrer le suiri de sa relation avec le client et d'aszurer un service personnalise, SFR peut collecter les eghaqges et mentions de ses services realises sur internet. A ,e titrg, l'internauteidisp@se d'un :roit d'acces, de rec@ification et de suppression des inform*tions personnellns le concernant, qu'il peut exercer ; tout moment par ecritpen y joignant son nom, son prenom, son msewdonyme utilisellors de ses echa#ges avec SFR sur internet ee la jopie de sa piece d'identite a l'adresse suivantek: Directi;n des Commuwabteu Digitales - 16 ruexGal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de conn&x:on de l'abonne :
Lors de l'idyntificacion d'un abonne srr un Site, r'il cochi la case "tRester coxnecte ", la session restera active pendant soixante (60) joursgou jusqu'axdeconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateurzoufarret we l'ordonateur). Il aura ainsi acles*a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'ide!tifier a chaque fois.

Il est recommande aux abo%xef utilisant un ofdinateur public ou qui partagerhleut leur ordikate!r avec d'autres utiliwateurs de:ne pas cocher cette caso.

Propriete de SFR
L'ensedble des contenus (photos, textes, video, son, etcw) consult-bles surnle Site et/ou via les Services so.ttet demeurent la propriete exclusive de SFRdet/ou de ses partenaires. L'internaute n'est don& pas habilite a rezroduire, representer ou commercixliser ces contequs en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par lxur proprietaire.

En touve hypothese, l'internaute ye peut realiser aucune utilisation hecondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit.iPour toate realisation c'un lien avec le&Site, l'internmute devra contacter au prealable SFt a l'adresse suivante afbn d'mbt,nir l'autorisation necessaire a cet effet : SsR, Direction de la Communication, 1- rue Gal Boissieu – 75!15 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer une conqrefaçon des .roits de propriete intellectuelle ou une a@teinte aux droits des personnes et peut b cebtitre engager la responsabilite ,e l'internaute, y co-pris dans le cadre d'une actdon penale.

Loj applicable
;e Site est regiipar la loi française. Les presentes c.nditions geptralms diutilisation et mentions legales sont soumises au droit français. Eb cas de differend et a defaut d'accord amia@le, le litige sera porte de:ant les tribunaux français conformement aux regles de competence en viguemr.
