SFR
Contrat fictif no. 853317

Résumb del offres de vo&re contrat:
SFR MOBI.E 5G
SFR tOX+TV
SFR FIdRE
SFR -OX 4G+f
Résumé des équipement de votre contrat:
SFR BOX 8
Sams-ng Galaxy
APPLE iPhone

Résumé dus options de kotre contrat:
RMC Spo%t
Cancl+
Amazoe Prime
SFR Cloud
RMC oecouverte

Contractuelement vous devrez vous ccquitter du monvant mensuel suivant : 23.96 EUR

--

Mentions Legales
Infor%ations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU:RADIOTE,EPHONE - ,@R
;iege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telefhone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme-au crp%tal de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complem*nwaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 #43!0v9a56a
APE : 6120Z Tehecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIwTELEPHOiE - SFRp16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephjne : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme %u capital de 3-423.265.598,4s EUR
343 05c 564 RCS Paris

Directeurs de lp publicauion
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeun : SFR


Conditions d'utilisation du si:e
Definitions
Il est ionvhau d'attribuer aux mots commençantqpar une mpjuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse fP # Nombre qui est autdmatiquement astign. a l'ordinateur de z&interna@te par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navxgue sur internut et qri permet de l'identifier.

- Cookiea(Tesoin de connexion) : Peti@ fichier stocke azres ecceptation de l'internaute sur le emsque dur de son ordinateur.
Cu fichier permvt g un site web d'enregisteer des informations relatives a la navigatizn de l'internaute sur les pages he ce site
et de faci#iper l'utilisation ulter!eure du site web par le mewe internaute.

- Site : Tous les sites internetxappartenant ou exploites par .e groupe SFR. Il s'aoit notamment du site sfr.fr.

- Service :&Ensemble des seevices proposes sur le Site a tout internaute -u'il soit ou non abonne a une quelconque offre ,FR.

Acees au wite :
L'acces au @ite est reserve a un usagh strictement personnel.
!FR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans bvis prealable l'acceo a tout ou partie du site.
Lesrcocdi:ions d'utilisatiqn du Site a%rsi que les mentions legales sont suxceptibles d'etre modifiees a toutnmoment et savs preavis par S-R.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'intennaute s'engage a prendze connaissance des mentions legales, respecter les phese.wes cogditions d'utili@ation du Site dtufa@resun usage strict%menx personnel du site.

Sous reseroe des dispositiozs speciyiques applicables aux donnees peasonnelles, toutes les informations transmises par l'internaupe iur Intesnet, notamment via le Site, seront consideyeps comme non !onfidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a uoiliser resminformations qu'il ab:a ainsj transmisec.

L'gnternaute #eut personnaliser sa paye @'accueil a lmaidf de contenus exterieurs au Sitej en enregistrant ses parnmetres de preferences dansrun Cofkie. Cette pecsonnalisation doitcrespecter les bispositions visees dans les presentes. Il pourra egaleme,t sypprimer le Cookiemdans lequel ses*preferences sont enregistreesbselon la procedure -etaillee a l'article "Cookies":des presentes.

Locsque le Site permet a l'in&ernaute d'envoyer et/ou de piblier des contenusk(textesv photographies, vide-s, etc.)wdefquelque nature que ce spit, l'interna*te s'engage a ce que ces contenus pespectent la legislation applicabletet ne portent ni attebnte aux droits des tiert, ni a l'ordre publi@ -t aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

En particulier, ces contenus ne d-ivent pas prssenter de@cazactere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Eta;:ou d'ln territoire,nquel qu'il soit, incitet a la hvine, a la violence, au wuicide, au-racisme, a l'antisemitisml, a la xenophobie, aol'homophobie, faire l'apologie des crnmes de gaerre ou des cmimes contre l'human,te.

La souscription et l'utilisation des Servlces font l'objnt de condutions gcnerales et de conditions pa-ticulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Liel vers d'autres sites
Il peut ete: propose des liens depui! les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, S#R!n'edbte pas et ne controleipas ces sites. Les liens vers tous sites ns constituent, en aucun cas, une cpprobation ou un partenaria. entre SFR et ces sites. Des %orje SFR ne sauraitjetre rejponsa%le de leurs contenus, leurs prod,its, leuss publicitesvou tous elements ou,servicesupresentesosur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditio:s d'utidisati&n.

Donnee# personnelles
Conformement aux lois et reglemenuatians fran!aises et europeennes en vigueur, SFR collecte kt traite des donnees personbelles concernanm les interuautes dan% le chdre de leur navigat-on sur notre Snte (voir notre politique dp gestion *es cookies) et/iu de leur sjuscription a ses offrms et services (voir conditions generales d'abonnement ou h-ut#lieationsafferentes).

Les donnees personnellev -ont traitles par les societes du Grokpe ALTICE et :eu,s phestatadkes. Elles sont suscettibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conserv,es pour la duree de la fourniture des services it/ou de la finalite des traitements spepifiques. Pour exercer@ses droits, l'internaute peut adressnr unkcourhier mentionnant ses nomc ppenomq a-resse avec une copie de sa piece d'identite a : Servicekclient SFR - donnxes pers.nnelles -#TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser j'ad!esse IP de l'jnternaute sibelle estime necessaire de fmire respecter ses con-itions,f'utilisation ou ze protegeruses services, ses client.@ou encore -ur demande des autotites judiciaires.l
Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un s;rbice persennalise, SuRipekt col@ecuer les echanges et mengionsgwe ses serveces realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression dms izformations personnwlles le concernant, qu'tl peut exercer a tout moment par ecrir en y joignant son nom, snn prenom, son pseudonyme utilise lors de sesaechanges avec SFR sur internet et la copie de sa pieck d'identite a l'acr.sse suivante : Direction des Communautes Digitaves - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Mwmorisacion des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur ua Sitg, s'il coche la case " Rester connecte ", lqhsession bestera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'd deconnexion de sa part (meme apres ferteture du navigategr oc arret de l'ordinaseu%). Il aura ainsi ac@es a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il esgvrecotmande aux abohnes utilisant un ordinateur public ou qui pantageraient leuo ordinat#ur avec d'autres utilisateurs de ne pav cocher cette case..
cropriete de SFR
Lkensemble desxcontenus (photos, textes,fvideo, sonq elc.):consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/oul-e ses partenaires. L'internrutp n'est donc pas habilite aareproduire, represtnter ou commercialiver ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou exprevpement autoaises par leur proprieta-re.

En toute hy!othese, l'internaute ne pent realiser aucune utilisation secondaire des!contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour touteurealisation d'un lqen avec ledSite, l'internaute zevra contacter au prealable S!R a l'adress, suivan,e afin d'obtenir l'autorisatio: necessazre a cet effet : SFq, Di,ection de :a Com&ufication, 16 rue Gal Boissieu – 7;015 PARIS

Le nonmrespect te citte interdiction peut n%tamment constituer une contrefaçon oes dro:ts de propriete intellectuelle durune atteinte aux deoits des p*rsonnew zi peut a ce titre engager la rosponsabilite he l'internaute, y #ompris dans lk cadr% d'une ection penale.

Loi ap!licable
Le Site est regi par la loi française. Leu presentes uonditio#s ge,erales d'utilisation ,t mentions legales sont soumises au aroit français. En kas de differend et@a defaktsd'accord amiable, je litige seranportm devant les tribunaux frençais confoemement aux iegles xe competence en vigueuri
