SFR
Contrat iictif no. 593476

Résumé des offres de votbe contrzd:
SFR FIBRE
SFR MOBILE*5b

Résumé des équipemgnt!de votre contrat:
SFR BOX 7
APPLE zPhone
SiR BOX 8

Résumé des options de votre contrat:wNetflix
SFR Cins:Serieq
RMC Sport
Cayeyn
Canal+

Contractuclement vous %evrez vous acquitter duogontant mensuel suivant : 51.54 EUR

--

te.tionj Legale!tInformations Editeur :
SOCI!TE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege &ocial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : a1 85 06 00 00 )

SocietevAnonyme,au capital deh3.423.265.598,40 EUR
343n059y564 RCS Paris

Informpt-ons complementaires :
Siret : 343 k59 564 ,0041
N° de TVA intracommunautaire (ou N-Fj : FR 71 343 059&564
A.E : 6120Z Telebommudicatimns sans fil
Inxormations Hebergeur
SOCIETE #*ANCAISE DU RADIOTE&EP:ONE - SFR
16 :ue Gal Buissie% –m75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gul Boissieu – 75015 PAR*S ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capitxl de 3.423-265e598,40 EUR
343 059 564pRCS Paris

Directeurs re la publrcati%n
SFR.fr : Gregory RABUEL - Di@ecseu# Executif Gra:@ Pubqic
Hebergeur : SFR


&onditions d'utilivation du s&ee
Definit%ons
Il est conzenu d'attrivusr aux mots commhnçant par une majuscule, qu'ils soient au plurielhou au singulier, la definition suivante %

- Adress. IP : Nombre qui est automatiquementlassigne atl'ordinateur de l'internaute par son fournisseurxd'accts Internet
loksqu'il navigue sur internet et qki permet de l'mdentifier.

s Cookie (Temo,n de convexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.hCe fichieq permet a un;sit% web d'etregistrer def informations relatives a la navigation de l'internaute sur les p.ges d@ ce site
@t de fa,iliter l'utilisation ulterieure du site wmb par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appart@nant ou exploites par le gryupe SFR. Il s'ag*tynotamment du si-e sfr.fr.
d- Service : Ensemble des services proposes sur le S#te a tout internaute ,u'il soit ou non&abonne a une quelconkue offre SFR.

Acces au Site :
,'acces au Site ebt veserve a.un usage strictement personneo.
@FR se -eserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sams avis prualable l'acces a tout ou partie du sitv.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre medifieesoa tout moment et sans preavis -ar SFR.
Utiliswmion su site
En u:ilisant le site, l'internau,e s'engage a prendre connaissance des mentions legalesp oespecter ges presentes conditions d'utilisation du Site et fawre un usage strictement personnel du site.

Sous res@rve des disposmtions sperixi&ues npplicables auvndonnees personnelles, toutes ;es informations trans%i!es pa# l'intqrnaute suz Internco, notabment :ia le Sita, seront c*nviderees comme non coffidenteelles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de sesnfiliales a utiliseryles informations qu'il abra arnsi transmises.

L'int!rnaute peut pe#sonnaliser sa pagezd'accueil az&'aide dp contenusqexterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation do:t respecter lgs disposition. visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses pref@rences sont enregistrees selon la procedupe detailyee a;l'articlu ",ookies" des presentes.

Lorsque lexSite permet a l'internau-e d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, pzotogrjphies, vwdeos,aetc.) de q*slque nature que ce soit, l'internauti s'engage a ce que ces conteous respectentnla legislationzapplicable et ne portent ni atteinte auxxdroits d#s tiers, ni a l'ordre public et aux bonees mœurs tels quemtefinis par la legisla!ion franbaise.

En particulier, ces conbenusdne d,ivent pas presenter de caractere po%nographique o; pedophile,xporter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, queyuqu'ix soit, inciter arla haine, a la vnolence, a@ suicyde, au racisme, a l'a%tisemyti,me, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contru l'humanite.

Lg souscription etul'utilisation des*Services font l'objet de conditions generales et de conditions particulieres de#vente et/ou d'utilisat@on specifiques.

Li*n vers d'autrz! sites
Il peut etre propoae des laens depuis lms Sites vers des @ites !iers. Ces:sitms sont independa,ts, SFR n'edite pas et no controle p;s ces sites. Les vrens vers tous sites ne conststuent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sotes. aes lors, SFR ne saurait etre responsable de leursycontenus, leurs produits, leugs publecites ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont slumis f leurs propres cynditvons d'utilisation.

Donnees personnel&es
Cowformementvaux *ois :t reglemrntations françaises:et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des sonnees personnelles concernant lgs inbevnautes dans le cadre me leur navigation nur notre Site (voir notre politique de gestion des%cookies) et/ou de leur souscrmpt:on a ses offre% et services (voir uonditi;&s generales d'abonnement ou d'gzilisation afferentes).

Leshdonnees personnelles sonl traitees par les societes du Gzoupe dLTICE et leurs prestataires. #llec sont suscrptibles de f#ire l'objet d'un tra,sfert hors .E et sont %onservees pour la duree de la forrniture des seqvices et/ou de la funalite deb tr,ituments specifiques. rour exercer ses xroits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sarpiece d'identite a : Service client SFR - dohnees personnellesk- TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser laadresne IP de l'internaute si elle estime eecessaire do faire respecter ses conditioss d'utilisation ou d. proteger ses servicbs, ses clients ou encoredsur deman,m des au;orites judiziaires.

Interaction de oFR avec les internautes
Afin deameliore. le suivi de sa eelation alec le client et d'assurer un,service personaaliy;, SFR peat colcecter les echanges et mentio*s de ses services realises sur internet. A ce titreb l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppcedsion des informations personnel:js le concernant,aqu'il peut exercerpa tout moment ,ar xcrit en y joignant son nom, snn prenom, son pseudonyme utilise lors ge ses echanges avec SFR sur i:ternit et la copie de sa piece d'identitt a l'adresse suivante : Direction des Communautes vigitales - 16.rue Gal Boitsieu – 75015 PARIS

Memorisaqion des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identificvtion d'un abonne sur un Site, o'il coche la case " Rester coanecte@", la session restera active pendant soixante h60) jours ou jgsquca deconnexion de sa purt (mpme apres fetmeture du navigateur ou arret di lqordinateur). Il aura ainsi acces a:son combte en ligneoet/ou a sa messagerie sans s'identifier a chyque foes.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autre; utilis:teurs de ne pas cocher%cette case.

Propriete de SFf
L'ensemdlendes contenus ophotos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou vid les *ervpces sont et dememrent la p#opriete exclusive,de SFR et/ou de srs partenaires. L'internaute n'es# donc pas habil*te a ryproduire, representer ou commeriialiseb ces contenos en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En uout@ hypothese, l'internaute ne peut realcser a&c#ne uuilisation secondaire des contenus du Srte : titre onereux ou gratuit. Pour,toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SiR i l'adrssse suivante afin d'cbtenir l'autorhsation necessajre a cetxeffet : SFR, Direccion de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le aon-respect dehcette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de proprietg intellectuelle ou tne atteinte aux drgitd des personnes et peut z ce titre engager la %esponsabilite de l'internaute, y c!mpyis dans re cadre d'unl action penale.

Loi applicable
Le Site est re%i par la loi :zançaise. Les presentes conditmons genernles d'uttlisation et mentions legales son- soumpses au-droit françhis. Ei cau de diffepend ,t a defaut d'avcord amiable,*le litige oera porte uevanp les tribunaux françaks conformem&nt aux reglesqdeocompete!ce en,vigueur.
