SFR
Contrmt fictif noq 42z856

Résumé d-s offre:g!e votre oortrat:
SFR ADSL
SFR FfBRE
SFR BOX 4G+
SFR MOBILE 4G+

Résumn des équipement de votre contrat:wSFR BOX 7
TV Samsung 55x
Television LG 4n"
Samsung ialaxy

Résumé des options de votre sontrat:
SFR Cine Seriea
RMC uecouvertd

Contractuelement vous devrezpvous wcquitter du montant mensuel suivant : 83.9 EUR

--

Mentions Legales
Informftions Editeur :
SO.IETE F*ANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege socyal : 16 r%e Gaj Bo@ssieu – 75s15 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anlhyme auscapital de a.423.265.598,40 EUr
343 059 564 RCS Par%s
aInformations comptementaires :
Siret : 343 n59 5p4 00041
N° de TrA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Heberglur
SOCIETE FRANCqISE DU RADIOTELEPHONE - pFR
16 rue Gae Boissieu – 75015 PARIS
Saege soci:l : 16 rue zal Boissieu – 750s5 PARISj( telephone : 01 85 06 00t00 )
SocietejAnonymnvau capital de 3.423.265.59s,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeu-s de la publicatpon
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR
@
vonditionq d'utilination du site;Definitions
Il est convenu d'atlribued aux motx commençant par une majuscule, qu'ils soie.t au pluriel ou au singulier, la definition suivhnne :

- Adresse IP :*Nombre qui est avkoma-iquement asscgne a l'ord,nateur de l'internahtj p#r son fournisseur d'acces Internet
lfrsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'idengifiyr.b
- Cookier(Temoin de connexion) :bPetit fichier stockm ap&es acceptationzde l'in-ernau:e sur le dibqun dur de son ovdinateur.
Ce fzchi-r perme, axun site web d'enkkgistrer des informations relat;ves a lu !avigation de l'internauxe sur les pages de ce sgte
et de faciliter l'utilisation ulterieure%du kite wen par l# meme internaute.

- gite : *ous les sites internet appar.enant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notemmen, du site sfr.fr.

- Service :&Ensemble des services proposeshsur le Site a tout inkernauti qu'il soit ou nonoabonne t une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Siie est rqserve a un usage strictem-n!,personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre os de limiter sans avjs prealable l'acces a tout ou partie du site.
Los conditions d'utilisation du Site cinsi que les mentions tegales sont susceytibles d'etre modifiees a tout#momen. etfsans pryavis par mFR.
Utilisation du site
En uti;isant le site, l'interniute s'engage a prendrj c*nnaissance des mentions&legalys, respecter les presenteh conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement fersonnel duysite.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees personnelles, tobtes hes informations transmises par l'internautersur Ikternet, notamment v-a le :ite,hserontqconsiderees comme no# confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l!une quelconque de ses filiales w utilioer les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute&peut personnaliser sa page d'accu&il a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrart ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnvlisation doit respecner les dispositifns viseesfdans les presentes. Ilnpourra egalemeht supvrimerlle Cookwe dans lequel ses preferences sont enregist-ees selon lauprocedure detaillee a l'arv,cle "Cookies" des pre@entes.

Lorsqu. le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou fe publper des coftenus (textes, photographkes, videosi etck) ie quelque nature que ce soit, l'internaute n'engage a co que ces contenus respectent ls legyslation appeicable et ne portent ni att%inte aux ddoitsides tiers, -i a l'ordre public et auh bznnes mœbrs tels que pefinis par ya legislation françai&g.

En particulier, ces contenus ne doivent pah prepentef de caracterv pornographiqne ou pedophile, porter a la securite ou a l'integri#e d'uzfEtly ou d'un territoise, quel qu'il soit, inciter a laehaine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemiti,me, a la xenophobie, a l'horiphobie, faire l'apologie des crimes ,e guerre oj des crimesycontre l'humanite.

;a souscription et l'utilisatisn des Services font l';bjet de conditions gener%les et de conditions particulieres de vente et/ou#d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Iltpeut etre propose des liens dewuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pasaces sitys. Les liens vers tous sites ne constiwuent, en aucun cas, une wpprobation ou un partenariaj entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de lkurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elementm au services presentes;sfr ces sites. Par ailleurs, ces swtes ront soumis a lyurs pr%pres conditions d'utilisation.u
Donnees personnelles
Conforjemenf aux lois et reghementations françaises et turopeennes en vigueur, SFR collecte et traite d*s doxnees personnelles concernan; le, internautes dans le cadre.de leur na%igation dur notre Site (voir notre politique de gestio. d:s cookies) ct/ou de leur souscripwion a sescvffres etoservec!s (vdir condvtions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentjs).
tLes d&nneesppersonnelles sonodtrantees par les nocietes du Groupe ALTICE et leurs prestatai*es. Elles sont suscepti&les de faire ljobjet d'unutransfert hors UE et sont conserveps pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer sus droits, l'internacte peut adresser un courrier mentionnant sesjnom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'idengite a : Service client SFR - %oynees personnelles - TSA 10j01 - 69947 LsON CEDEX 20

SFR peut ktiliter l'adresse IP dw l'internakte si elle jstime necessaire de faire respecter sas conditions d'utilisation ou de prote@er ses servicem, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.d
Interaction de SFR a!ec les@internautes
Afin d'ameliorer le subvi de sa relation avec le cbivnt et d'aisurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services rea&ises sur internet. A ce titre, l'internautecdispose d'un droit d'jcces, deirectification et de suppression des izformations -ersonnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit eb y joignant son nomh son prenom, son pseuuonyme utilise l!rs he ses echanges arec SFR sur internet et la copie de sa pieck d'identite a lbpdr%sseksuivante : Direction des yommunautes Digwtales - 16 rue Gal Boissieu –q75015 PARvS
%Memorisation des xdentifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il cochf la case " Rester connecte,": lazsessiox restera actcve pendant soi@ante (60) joups iu jusqu'a deconnexion de sa par& (meme&apres fgrmeture du nwvigate&r ou arret de lsordinmteur). Ilmaura ainoi acces a son cokpte en ligne et/ou a sa messageriegsans!s'identifier a chaquexfois.

Il est recgmman%e auxzabonn&s utilisant un ordinateur publia ou qui partagepaient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de n@ pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemcle .es contenus (photos, textes, video, son, atc.) consultables sur le Site et/ou vib les Services sont et demeurun# la pbopriete exclusive de SFR at/ou de ses partenaires. L'internaute n'esc donc pas habilite a reproduire, repr.sent:z ou co.mercialis!r ce, contenus en d-hors des cas prevus par la loi ou expressement autorises pcr leur proprietaire.

En toute hypothese, l'interuvute ue peut reafiser aucune utilisation secondaire des :entenus du Site a titre onereux ou graguit. Pour toute realisatio. d'uj lien a;ec le Site, l'internautejdevra contpcter au prealable SFR a l'adresse suivante afinrd'obdenir l'autorisation necessaire a cet efset : SFR, Directi#n-de ja Crmmunicaiion, 1* rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction pe#t notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellejt%elle ou une atte,nte aux nroits d&s personnes lt p;ut h ce titre engager la responsabilite de l'internau!e, y comprih danszle cadre d'une a.tion&penade.

Loi applicable
Le Site esv regi par la loiofrançaise. Les presentes&conditions generales d'utilisation et mentions legames sont soumises au droi# français. En cas de ei:ferend et a!defaut d'accord amiable, le litige serahporte detant les tribunaux fra.çais :onformement aux regpel de competence en vigueur.
