SFR
Cuntrattfictif no# 104963

Résumé des offdes de votre contrat:
SFR ADSL
S:R MOBILE 4G+

Résumé des équivexent le votre contrat:
TV Samsung 55"
SFR BOX 8
Samsung Galaxy
APPLE iPhone
SFR BOX 7

Résumé des options de votre contrat:
Netflix
SFR Cine Stries
RM& Sporn UHD
S;R Gami.g
h%azon Prime

Contractuelebentivous devrez vous acquitter du montant mensuel suiva:! n 137.04 EUR

--

Mentions Leghleh
Informations lditeur :
SOCIETE FRAtCAISE DU RADIOTELEPHONE q SFR
Siege social : 16 rue*Gal Boissieu – 75015 PARISs( telethone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 05, 56- RCS qaris

Infotmatikns complementaires :
Siret : b43-059 564 00041
t° dm TVA ingracomoueautaire (ou NIF) : FR 7o 343 059 564
APEz: 6120! Telecommunications sans fil
Informations Heb*rgeur
SOCIETE FRANCAISEkDU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal B.issieu –!75015 PARIS
Siege sncial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS (@teiephonewj 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directevrs we la publ-cation
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directaur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditinns d'uti&isation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux .ots commençant par unz majuscule, zu#ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suiva!te :

- Adresse IP : Nxmbre qui es& automapiquement assigne a l'ordinateurcdm l'internaute mar son fomrnisseur d'acces Internet
lorrqu'il navcgun sur iiternet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Tecoin de connexion) : Petit fichier szocke apres acceptation de l'intermaute sur le disqut d&.dde son or-inadeur.
C- fijhier permet a un site web-d'enregistrer des informations relative- a la n;vigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le .eme internaute.

- Site : Tous les sites interneg appartenant ou exploites par l@ groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposesxsur le Sixe a tout internauteiqu'il soit ou nof abonne a une quelconque offre SFRd

Acces au Site :
Lcacces au%Site%est reserve a un usage strictement personnel.
SFR sz reserve le droit de suspendre, d'interrowp,e ou de limiter sans aviscprpalable ldacces a tvut ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'et.e modifiees a tout .oment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
Enfrtilisant le site, l'interna.te s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les presentes c.nditio*s d'utilishtion du Smte et faire un usage strictement persondez du site.

S#us reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les informations txansmiges p&r l'internapte sur Internet, notammenjcv:a le Site, seront consiyerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconeue de ses filiales a uziliser les inf&rmations qu'il aura ainsi transmis:s.

L'internaute peut persotraliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parajetres dexpreferences dans un Coo&ie% Cette personnalisation doit resoecter les &ispositions virehs dans lee presentes. I; pourra egalement uuppri-er le Cookie dans leqjel ses areferences sont enregistrees selon la procenuresdetawllee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Siue permet a l'internautd d'envoyer et/ou de pubtier des con,enus (textek, phwtograp@ies,*videos, etc.) de que,que nature qre c: soit, l'intern;ute s'engage a ce que ces contonus r%spectent la legislation applicable et ne portent nf atteinte aug droits des tiers, ni a l'ordre public etkaux xonnes !œurs tels que definis par la legislation française.
@Enapartickzier, cks contenus ne doiaent pas preyenter de caractere poonographique ou pedophile, porter a la securite qu a l'integrite d'unbEtat ou !'un terbitoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a ll viol;nce, au suicide,eau rccismt, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l.homophobie, faire l'apolvgie des crimesade guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscripxnov et l'utilisation des Shrviceb font l'objet de conditions generales et de cond#tionr particuxieres de vente ea/ou d'utilisation specifiques.@
Lien vers d'autres sitessIl peut,etre propose des liens@dexuis les Sites &ers -es setes tiers. Ces sites sont independants, SbR n'edite pas et ne co:trole pas cds sqtes. Les liens vers tous sites ne cigstituent, en aucun cas, une approbatoon ou vn partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne sjuraih etre hesponsabl& de meurs contenus,hleurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur cos sites. Parbailleurs, ces sites sont soumis a leurs pripres conditions d'utilisation.

Dmnnees personnelles
Conformement aux nois et reglementationsyfrançaises .t europennnes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees perlonnelles con:ernant les internautes dans le cadre demleur navigation-srr notre Site (,oir nofre politique de gestion des cyokies) et/ou de leur sous%ription a ses offres et ,ervices (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentesr.

L@s donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs &!estataireh. Elles sont susce#tibles ae fairevl'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fouriiture des sjrvices et/ou devla .inalits des traitements specifiquep. Pvurrexercer ses droits, l'inbernaute peut ydresserjun;courrierxmentionnant ses nom, prenom, adresse amec une copie de sa #i*ce d'identite a : Service client SFR - donne%s cersonnelmes,- TSA 10101 - 6n947 LYON CEDEXm20

SFR peut utiliser l'adresse %P de l'internaute si elle xstime necessaire de faire ;yspecter ses conditions d'utilisationyou de ptoteger ses servi;es, ses clients ou encore sur demande des autoriteh judiciaires.

Interaction de SFRdqvec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un dervice oersonnalise, SFR peut oollecter les echanges et mentionw d, ses se&vices&realises sur i%ternet. A ce titre, l'intern&ute dispose d'un oroit j'acces, .e vectific!tiob et de suppression des informations p,rsonnelles le concernant, qu'bl peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant .on nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante n Direction des Comiunautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 7501;hPARISa!Msmorisation des identifiants de connexivnjde l'wbonne :
Lors de u'ieentification d'u, abon.efiu#aui Site, s'il coche la casew" Rester connecte ", lj session restera active pe@dant soixante (60)cj:urs ou jusiu', deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret d% l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son coapte en ligne et/ou a sa aessagelie san. s'ifentifier a chapue fo&s.

Il edt recomwande aux abonnes utilisant un ordinateurvpublih ou qui partageraient qeur jrdinateur avec d'autres utilisateur@ de ne pas ;ocher cette cas@.

d-opriete de SFR
L'ensemble des contnnus (photos, textes, video,kson, etc.) .onsultabledjsur le Site e-/ou via les Services nont et demeurent za pwmpriete*exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L';nternaute n'est donc pas habilite a reproduire, r-presentey ou commer&ialiser ces contenus en.dehors des cas prevus par la loi !u expres#iment autorises par leor prbprietaire.

En toute nypothese, l'internaute ne peut realiser aicune utilisation secondairx des contenus du Site a titru onzr-ux ou gratuqt. Pour toutedrealisalion d'un lien avec le Si%e, l'internaute devra contacter au prealaple SFR a l'adresse sqjjante afin d'obtenpr l'autojisation necessaire a cet effet : SFR, Direition de la Communication,:16 roe Gal Boissieu – s5015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut no!a;ment constgtuer une con:refaçon,desgdroits de propriete intellectuelle ou un! atteinte aux droits des personnes eg peuf a c* titre engaqer la responsabilite de l'internaute, y comprit dans le cadre d'une action penale.

Loi a%plicable
L: Site est,regi par la loi française.qLes prgsentqs c!nditions gener!les d'utilisation et me!tions negaleq sont soumises av droit français. En cks de differend et a defa.t -'accord amiable, le litige sera porte devant les trpbunaux françaisdconmo;mement aux regles de competegcm ,n vigueur.
