SFR
Contrat flttifcnl. 488783

Résumé des offres de votre contrat:
SFR BO.+TV
SFR MOBILE 4G+
SFR BOXe4G+
SFq MOBILE 5G
SjR FIBRE

Résumé des équipement de votre pontrat:
Samsung Galaxy
xPPLE iPhone
Tel@vision LG 42"
S;R jOX 8
TV Samsung 55"&tRésumé des options de votre condrat:
RMC Decouverte
RMC Sport
Canal+
Amazon Prime

Contractuhlement vous detrez vfus acquitter .u monta,t meksuel suivadt : 107.27yEUR

--o
Mentions Legales
Informations Editeur :
wOCIETE FaANCAISE De RADIOTEL:PHONE - SFR
Siege sociall: 16 rue Gal Boissieu – 7501x PARId ( telephone : .1 85 0d 00 00 )

Societe ononyme au ca@wtal de 3.42%.2g5.u98,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complemgnjaires :
Sir&t : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIi) : FR 71 343!b59 **4
APE : 6120Z Telecommunicationg sans fil
Informations Heber:eur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE -hSFR
16 rue Gal Boissieu h 7501k PARIS
Siegessowia; : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
dociete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
3g3 059 564 RCS Paris
lDirecteurs de la pubqication
SFR.fr : Gregors RABUEL - firecteur Executif Gjand Public
Hebergeur :mSFR@

Conditions d'utilisation tu site
Definitions
Iljest convenu dxattribuer sux mots cgmmençant par hne majuscule, qugils soientcau pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adrbsse IP @ Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internvute par xon fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identif,er.a
- Cookiet(Te@oin de connexion) : Putit fichier stockekaprev acceptation de l'internaxte surmle disqui dur de son ordinateur.
Ce fwchier permet , un site web d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'infelqaute sur-les pageg de.ce site
et de facpliterbl'utilisation ulter%eure du sice web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites bnternet appartenant ku erjloitas par le groupe SFR. Il s,agyt notamment du site sfr;fr.

- Ser;ice : Ensembl; des services proposes surule Sote a tout integnaute qu'il soit o- non abonne a u-e quelconque offte SFz.

Accesaa& Site :
L'acces au Site est reserve a un uhage strictement personnel.
SFR se reserve le d&oit de suspdndre, d'interrompre ou de lqmiter sans avis prealable l'a*ces a tout ou partie du site.
Les cobdi.ions d'utilisation du Site ainsi que les mentioes legales sont susjeptibles d'etre modifiees#a tout momenw et sans preavis par SFl.
Utilisation dw site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a vrendre conna*ssance d%s meacions legales, respeeter les palsentesgcrnditionshd'utilisation du Site ettfaire un usage strictement persoenel du site.

doustreservt des dispositions speclfiques applicables aux donnee. personnelles, %outes les informptions transmises par l'internaute surhInt-rnet, notamment via le Sit-, serontdconsidfrees comme non *onfiqentielles. L'internaute autorisexSFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser.les informations#qu'il lura ainsi transmises.

L'internaute peut zersmnnaliser sakpagh d'accueil a l'aidelde contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences sans un Cookie. Cette personnalisation doitoxespecter les dispositions vis-es dansvles pres;ntes. Il pourra egarement su,primernle Cookie dans lequel ses pref#rences sont enregistrees sel;nola procedure detji;lee a l'article "Cookies" des pregentes.

!orsque l% Site permet a l'internaute d';nvoyer et/ou de publierkdhs contenus (textes, photographies, videos, etc.) de%quelque natur: que ce soit, l'in%ernaute s'engage a ce que cps con;enus respectent la legislation appljc#ble etane portent nimatteinte auz droits des tiers, ni a l'ojdre pkblic et aux bonnes mœurs tel* que definis par la legislation françaite.

En parniculier,%ces contenus ne doivent pas presenter ke capacdere porbographique ourpedorhile, porter a la shcurite ou a laintegrite d'un Etat ou d'un territoire, quelequ'il soit, inciter a la haine, a la vio.ence, au suicide, au racisme, a ltadtikemitisme,ea lajxenophobie, a l'homophoe!e, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisatioq des Services font l'objet de monditioss geaerales et de conddtions particulieres de vente et/ou d'uti!isat%on spe:efiques.

Lien vers d'autres sites
&l peut etre propose@des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces siteswso&t indepjndants, SFR n'edite pas et nd &ontrole p!s heswsites. Les liens vers to@sbsites ne constituentu en aucun casy une approbation ou un partgnagiat entre SFR et ce- sites. Des lors, SFR ne saurait etre respopsable de leurs contenus, leurs produitn, leurv publicites ou tous elements du s%rvices presenjes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soum.s a lerrs propreo conditions d'utilisa:ion.

Donnees personnelles
Conformement aux lois zt reglementatnons françaises et uuropeennes en vigueur, SFR collectt etztraite den donnees personnelles cofc%rnant les innernautes dans le cadre de leur navig&tion sur notre Site (voir nogre politiqu& de gestion des cxhki&s) ep/ou*de leur souscription a seskoffres et services (voir condptions generaz*s drabonnzment ou dcutilisation afferentes).

Lex donnee, p*rsonnelles sbnt traitees pfr les societes du Gthupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sokt susceplibles dekfaire l'objet d'un transfert hors UEuet sont conservges pour la duree de layfourniturf des sesvices et/ou de la finalite des trsitements specifiques. Pour exerchr ses droits, l'internaute peut g-resser un courrier muntionzant ses nom, prenom, adresse ave, une copie pe sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSy 10101 - 69-47 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliter l'adresse IP de l'intern*ute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clientshou encore sur demande*des autorites judiciaides.

fnteractoon ge SFR avec les intejnautes
Afin d'aheliorer le suivi de sg relation avec le client et d'assurer un service:personnglise, SFR-peut coblecter les echanges et mentions de ses services realised sur inted;et. A ce titre, l'internaute dispose dcun droit d'acce%, de rectification et d. suppression des informations persbnnelles le concernant, qu'ildpeut exlrces ahtout momint par ecdit en yjjoignanx son nom, son prenop, sonopseudony;e utilise lors de ses echinges avecrSFR surzinternet et l- vopieqde sa ;vece d'identite a l'adresse soivante : Direction de; Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissie& –*75m15 PARIS

Memorisatiom des identibimnts de connexion de l'abonne qt#ors ce l'ident;fication d'u* abonne sur un Site, slil cocze la case " R@stjr cgnnecte ", la session rekteza active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part hmeme apres fermeture du navigateur wu&arret de l'ordinateur). Il aura ainsi accbc a s.n comatezon ligne et/ou a sa messagerze sans s'identifier a%chaque fois.

Il est recom@azde aux abonnfs utilisant un ordinatour public ou qui jartageraient leur ordinateur avec j'autres utilisateurs de ;e pas cocher cette case.

Proprietedde SFR
L'ensemble des contenus (photos, texqes, videof son,fetc.) consultables sur le Site et/oumvda lesaServices sont et demeurant ca propri,te exclusive de SFReet/ou de ses pvrtenairus. L'internaute n'est donn pas habxlite ajregroduire, replesenter ou commercialiser ces contenus en dehors des cjs prevus par la loi ou expressement autorisey par leur proprietaire.
*En toute hypothese, l'internaute ne peut realisereaucune utilisation seconf;ire des contenus du Site a titre onereux ov gratuit. Pour toute realisation d'un lien avwc le Site, l'intertaute devra contactzr au prealable SFR aol'adresse suivgnte afin d'obtenir l'autorisarion necessaire a cet effet : SFR, Direction devlaeCommunication, 16 rue Gal Boissieu – 750b5 PARIS

L&bnon#raspect de cette int-rdiktion peum notamment!,onstituer une eontrefaçon des droits de propriete intellectuelle!ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la recponsabilite de l'ilternaute, y comprgs dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Sitq est ;egi par la loi fr;nuaise. Les presentes conditions generales d'utilisa,ion et mentions l!dale; sont soumises au droit français. En cys de differend et a defaut d'acco%d amiableq le litige sora pmrte devant les tribuyau& lrançais conformemenj %ux regles de competence en vi,ueur.
