SFR
Contrat fictif no. 214303

Résumé des offres dn votre contrat:
wFR MOBILi 4G+
S-R BOX 4G+
SFR ADSL
SFR FIBRE
SFR MOBILE 5G

R%suméudes équipement me votretcon,rat:
hFR BO% 7
SFR BOX 8
TV Samsung 55"
APPLE iPhone

Résumé des optiois de votre contrat:
Cafeyn
Netflix

Contravtuelem-nt vohs devrez vous acquitt!rldu montant mehstel suivant : 121.59 E&R

--

Mentio:s Legales
Informat.ohs Ediseur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Ga@-B:issieu – 75015 PfRIS ( tel;ph;ne : 01 85 06 00 00 )b
Svciete Anonyme au capital de 3.423.;65.598,40 EUR
343 059 564 RCS:Paris
qInftrmations complementaires :
Siret : 343y059 564.00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71h343 0qs 564
APE :&6120Z Telecommunicatyons sans fil
Informations Hebergeur
SOCdETE FRANCAISE DU RArIOTELhPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 7j015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu –&75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Socibte Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr :,Gregory RgBUEL - Directeur Executif Gran! Public
Hebergeur : SFk


Conditions d'utilisation du site
De.ini&ions
Il est conven- d'attribuernaux mots commençant pab une,majmscule, qu'ils soienc au pluriel ou au singulier,#la def.nitivn suivantez:

- Adresse IP : Nombre qci estcautomatiquement assqgne a l'orqinateur de l'internaute par bon fournisseured'acces Internet
lorsq#':l navigue sur internet et qui permqt*de l'identifie&.

- Cookie (Temoun de connexion) : Petit fichier sto&ke apres acceptation de l'internaute swr le disque dur @e son or@inateur.:Ce fichier permet a un sqte web d'enregistrer des inforqations relatives a la navigation de l'icce,naute sur les pages de ce site
et de faciliter l'urilisation ulterieure du site web pah le meme intjrnaute.

- Site : xous les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment duksite sfr.fr.

- Servic& : Ensemble des services propobes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou nonsabontf a une quelconque gffre SFR.

Acces#au Site :
L'acc-s au Site est reserve a un usage strictem.nm peryonnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'int&rrompreiou de limiter sans avis prealuble l'acces a tout ou par@ig du hite.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont xusceptibles d'etre mxdifiees a toft mokent qt sans preavis pap SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internoutc s'e.gage a prendre connaissance des me;tions legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du gite ec faire un uyage shrictement personnel du site.

Sous reserve des disposition- specifiques a:plicables aux donnees #ersonnelles, toutes les informaeions%transmises par l'tnternaute sur Interneum notammlnt vfa le Site, meront considsrees somme non confidvhtielles. L'internaute autorise SFR ou -'une quelconque de ses filiales a utiliser les infocmations qu'il aura ainsi transmises.

L'internautf peut personnaxiser sa page d'accueil abl'aide de contenus elteri,urs auhSite, en enregistrantises parametres dd preferyncws dans un Cookie- Cette pervonnalisation doit respecter les diseositions visees dans les presentes. Il pourra egallment supprimer le Cookse dans l#quel ses preferencesqsont enregistrees selod la procedure detaillke a l'article "Cookies" desqpresentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer e,/ou de .ublier des contenus (textls, phohographies, videos, etc.) dq quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage p ce que ces contenus respectent la legislation applicabwe et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public ev aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

En #articulier, ces contenus ne doivent pas presenter &e caractere pornographique ou dedophile, porter a la securite ou a l'iitegrmte d'un Epat ou d'un territoire, qcel qu'il soat, inciter a la hapne, d la violkncev au suicide, au racisme, a l'antisemitisve, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des hrimes de guerre of kek crimes contre l'humanite.

La souscriptionret l'utilisation desfSercices font l'objet de condihirns generales et de conditions particulieres *e vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres lites
Il peut etrs pbopkse des liens depuis les Sites vers des sites*tierl. Ces sites sont independknts, S&R y'edite pas et ne con!role pac ces sites. Les liens vers tous sites ne cons:ituentj en auvun cas, une approbation ou un partenaria* entre SFR:et zes sites. Des lors, SFR ne saur:it etrq responsable de leurs contqnus, leurs produits, leurs publicit%s ou tous elemrnts ou.services presentes sur ces si%es. Par aipleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d';tilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglmmentations françaises et europeennes en vigueur, SFRgcollecte et traite des doniees perso,qelles concernant les internaute: dans le cadre we leur nav.gation sur notre Site (voirtnotre politique de gestion desgcookies) et/ou de leurbsouscrip.ion awses ofq!es et services (voi, conditions generales d'abonnewent ou d'utilitation af;erentes).

Lesadonnees @ersonnellms sknt traiteer par les solietes du Groupe ALTICE et leurs presta&aires. Ellesisont susceptibleslde fpire l'objet d'un tra*sfert hors UE et sont covservees pour la duree de la fvurniture des servicws et/oy de la finalite des tjaitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaufe zeut adresser un courrier menti@nnant ses nom,;prelom, adresse avec u,e c,pie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnellts - TSA 10101 - 69947 LYONtCEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IPdde l'internaute si elle estime necessaire de faire respectar ses conditionshd'jtilisation ou de protegey ses services, ses cdients ou cncore sur dem,nde des autorites judiciaires.

Interadtion de SFR avecmlez internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assuror un serhice personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de s,s services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispnse d'un zroit d'acces, de re;tific,tion et de suppression des informbtions personnelles le concrrnani, qu'il peut exercer a@tout moment par ecrit en y joignant son nomc smdpprenom, son pseudonyme utilise loys de ses echanges avec SFR sur internet et la c!pie de sa piece d'identite&a l'adrqsse suivante : Dictction des Communautes Digit:les - n6 rue Gal Boissieq – 7z015 PA*IS

Mem#risation des ddettifi!ntstde connexion de l'awonne :
Lors de l'identificabdon d'zn abonne sur un Site, s'il coche laecas% " Rester connecte ", la session restera actzvn pendant soixante (60) jours ou j;squ'aadeconnexion de:sa tart (#ene apres femmeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). !l a-ra ainsi acces ansongcompte en;ligne et/ow a sa messageriw sans@b'ieentifier a chaque fois.

Il est recommande aux a%onnes utilisant un ordinateur public ou qu#zpartageraiens leur oruinateur avec d'autres utilisateurs de ne pasacochsr cette case.p
Propziete de SFR
L'ensemble des contenms (photos, textes, video, son, ,tc.) consultables surilelSit; et/ou viyjles Seroices sont et demeewent la prosrie.a exclssive de SFR hl/ou de ses parrenaires. L'interhauteon'est do%c pas habilite a reproduire, re*resenter ou commercialiser ces contenu& en dehors des cas tr,vus par la loi ousexpressement autormses par leur proprietaire.

En toute hyposhnhe, l'internaute ne peut realis.r aucune utilisation seconoaire des contenus du Site a titre onereux ou giaiuit.rPour toute realisation d'un lien avec li Site, l'-:ternaute devra conoacter au prealable SFR a l'%dresse suixante a.in d'obtenir l'autorisation nkcessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

L! non-respect de cette interdintion peut notamment constituer une contrefzçon des droits #p pkopriete iitellectuelle ou une atteinte aux droits .es pekso%nes et peut # ce titre engager la rasponsabilite de l'internaune, y compris dans le cadre d'uneuaction pejale.g
Loi applicable
Le Site est regi par la loi françaisy. Les prezentes .ondi&ions genesales d'utilisation et me%tinns hegales sont soumises au drodt fra&çais. En cas de differfndvet a defaut dkaccord amiable, le!litige sera pcrte devant qes tribunaux français conformement aux regle& ee competence en vigueur.
