SFRbContrat fictif no. 7v1443

Résumé des ofvres de zotre vontrat:
SFR FIBRE
SFR BOX 4G+
fRésumé des équ!pement ze votre contrat:
TV Samsung 55"
Samsung calaxy
SFR BOX 8
APPLE iPhone
SFR dOX 7

Résumé des options de!aotre cojtrat:
SFR Cine Series
Cafeyn
RMC Sport
Netflix
Canal+
SFR Cloud&SFR Gaming
Amazon xrime

Connracfuelement vous degrez vo.s acquitter du montant mensuel suivant : 4b.62 EbR

--

Mentions Legplts
Informatfons Editelr :
SOCIETE FRANCAISE DU RAD@OTELEPHiNE - SFR
Siege social : 16 rum Gal Boissieu – 75015 bnRIS ( telephonu : 01 ;5 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3j423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Plris

Informationsycomplementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° d# TVA intracommu*autaire (ou NIFy : Fp 71 343 059 564
pPE : 6120Z Telecommunicationm sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FcANCAISE DU #ADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75%15 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75!15 PARIS ( telephone b 01 85 06 00 00 )
Societe Anonymezau cupital:de 3.423.265.598,40 EURj343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la pubvication
SFR.fr : Gregory R*BUEL - @ire:teur Exeautif Grand Public
iebergeur : SF.


Cenditions doutidisation du site
Definitions
ml est convenu d'attribu#r aux mocs commençant par une majuscule, quxils soient au plusielyou au singulier, la *efinition suivante :

- Adre-se IP : iombre quiqest autom;tiquement assigpe a c'ordlnateur de l'fn;ernaute par son fournisseur d'akces Internet
lorsqw'il navigue sur internet et qui permet de l'i@entifier.

- Cookie (demoin de connexion) : ;etit fichiernstocke epres hcce@tation de l'inter,aute sur le disque dur de son orminateur.
Ce fichier wermet a un site web d'enregistrer des informations relatives a ln navigatioe dezl'inte,naute sur les pabes de ce site
et de faciliner l'utilikation ul!e.ieure du site webapar ;e meme intern&ute.

- Site : Tous les sites inte#net appartenane og expl#ites par le groupe SFR. Il s'bgit notamment du site sfr.fr.

- Servyce : Enaemble des serpices proposes sur le Siie a touf internaute qu'il soit ou hon abonne a uno quelconque offreqSFR.

Acces au Site :
L'ac&es ao Site est reserve a un usage strictemeut personnel*
SFm se reserve le-droit de sufpendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentionsilegales sont susc%ptibles d'etre modifiees a tout momens et sanslpreavia par SFR.!Utilisation du site
En utilisant le sute, l'jn!ernaate s'engag% a prendre clnnaissance des mentions legale:, respecter @es pre#entes cozd:tions d'utilisation du Site et faire un uvace strictement personne* dy site.

Soux r,srrve des dispositions sptcifuques applicables aux donnees personnelles, toutes les informa,ions trabsmises par l'inhernaute sur Internet, jotamment via ll Site, eeront considerees s;mme non confidenwi%lles. L'internaute autorise SFR ou l'#;l quelc;nque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'inter:aute peut personnaliser!sd #agepd'accuecl a s'aide de contenus exterieurs au Site- endenregistwant seb parametres de prefertnces dans un Cookie. Cette -ersonnalisation doit rlsxecte- les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egvlemens supprimer le Cookie dans leqqel ses prefelences sont enregistreds selon la jrocedure dhtailleq a l'article "Cttkihs" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publierpdes csntenus (texteo,,photographies, vid!os, etc.) de quelque nature que ce soit, l'interjaute s'engage a ce que ces contenus respecte%t la legqslation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs.%els qui definis par la legislatfon française.y
En particulier, ces zontenus netdoivent pas prerenter de car!ctere pornograpxique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite:d'un Etat ou d'un turritoire, quel qu'il syit, inciter a la haine, a la piotencey as suicide,wau racisme, a l'antisemitisme, a la x%nop#obie, a l'homophobie, faire l'aoologie des crimes de gubrre ou des crimes contre l'humanite.
yLa souscription et l'utilisation des Services font l'objet de conditions general%s et de ccnditions particulieres de veele et/ou d';tili:ation specifiques.

Linn ver- d'autres sites
Il peut etre proposb @es liens depuis les Sites vers des sitei tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle passces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces situs. Des lorsr SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurb produits, leurs publi.ites ou tous el*ments ou services presentesssur ces sites. Par a,lleurs, ces sites sont soumis a lgurs propres cond%tions d'utilisation.

Donnees personnell,s
Conformement aux,lois et reglemqntations françai-es et europeenres en vigueur, yFR collecte et fraite des donnees personnelles coniernant les internauaesbdans le cadre ae leux navugation sur notre Siteo(voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur oouscription a ses osfres et seruices (vowr conditions generzles d'abonnement ou d'utilioatihn afferentes).

L*s donnees personne@les sont traitu-s paralesssocietes du Groupe ALkICE et leurs prestataires. Elles sont sulceptibles de faire l'objet d'un transfertchors UEjet sont conservees pour la duree de la fourniture des services @p/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer sesgdroitc, l'inteknaute peut adrssser un courrier mentionnant seq nom, prenom, pdresse avec uce copie .e sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 101h1 - 69947 LYON CEDeX 20
#SFR peut utilisergl'adressevIP de l'internaute ai elle estihe necessaire dn oaire respecte@ ses conditions d'utilisaioon ou de proteger ses services, ses c,ients oujencore sur demande des autoritgsyjudnciaires.
pInteractitn de SFR avic les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client etzd'assurer un service personnalibe, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses shrvices realises sur intejnex. A ce titre, l'igternaute disp!se d'un droi& d'acces, de rectification et de suppression des informations pe,sonnelles le concernant, qu'il peui exercer a tout moment par ecrit en y jobgnant *on nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec S#R sur internet et l* copic de sabpiece d'identite a l'adresse suivaktx : Direction des Cosmunau#es Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonte sur un Site, s'nl coche la case " Rester connecte ", la se&sion restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion dp sa part (mewe apres fermeeure du navigateur ou arret deol'hrdinatzur). Il aura ainsi accos&a son coma.e ez ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il esg recommande a:x abonnes utilisant un ordinateu# public ou qui partage@aient leur prd!nateuryavec d'autres utilisateqrs de ne pas cocher cette case.-
Proprift# de SFR
h'ensemble des c;ntenus (photos, textes, video, son, etc.) aonsultables surdle Site et/ou via les Services mont et demeurent lj propriete exclusive de SFR et/ou de ses part,n@ires. L'internaute n'est don: pas habilite a reproduirb, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus pal la loi ou expressnment autorisqs par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internau:enne peut realiser aucune u&ilisation ee;ondaire des contenus du Site a titr; ongreux ou*grattit. Pour t*ute realisation d'un lien avec le Site, l'inte,naute devra tontacter au prealable SFn a l'adresse sui;-nte afin d'obteniw l'autor#sation necessaire a cet&#ffet : SFRv Direction de la Co&munic%qion, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARiS

be non-respect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçonhdessdroits de propriete intellectuelle ou une itteinte aux drouts dks personnes et peut a ce titre engager la respf@sabilite de lqinternaute, y comdris dans le cadre d'une action penale.

Loi app*icable
Le Site e!t regi.par la loi française. Les presences conditions generales d'utclisation et mentions legales sont soumises au drjit français. En cas de differend et a defaut d.accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux fra:çais confor.ement auxlregles de competence en vigueur.
