SFR
Contrat fictaf no. 699156

Résumé desroffres de votre contrat:
SFR FIBRE
nFR M#BILE 5G
SFReBOX 4G+

Réoumé dgs équipement de votre contrat:
Televisiun LG 42"
Samsung Galaxy

Résuké des kptions de votre contrat:
SFR Cloud
SFR Cine Series
RMCdSportrUHD
RMC Sport
RMC Dpcouverte
SFR Gaming

Contraytuelement voes devrez vous acquitter du@montant mensuel suivant : 54.65 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANC%mSE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Sieg; so*ia* : b6 rue Gal Boi!sieu – 75015:PARIS ( telephone j 01 85 06 00 00 )

Societe Anohyme au capital de b.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : y43 059 :64 0r041
N° de TVA intracommunautaire (%u NIF) : FR 71 343 059 564
APE :dl12aZ Telecommunications sans fil
Informations HebergeureSOv,ETE FRAN,AISE DU RADIOTELEPHONE - SFqq!6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal !oissieu – q5015 PARIS ( telephone : 01 85 06w00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.z23.265.598,40 EUR
p43 059 564 RCS Paris

Directvurs d- l# publication
SFR.fr : Gregery RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : eFR


Conditions d'utklisation du site
Definitdons
Il est convenu d'attribuer -ux mots commençant par une majuscple, qu'ils sovont au pluriel ou au singulier, la definition suivayte :

- Adresse IP : Nombre:qui est automatmquement ,ssigne a l'oriinateur de l'inte#nrute par son fournisseur d'acces Internet
loys%u'il navigue syr internet et qui #ermet de l'identifier.

- Cxok.e (Temoin de honnexion)c: Petit hichier stocke apres acceptation de l'interna,te surple disque dur de son ordinhteuh.
Ce fichier permet a un site webgd'enregistrer d,s informations relagives a la navigotion de l'internaute sur .el pages de ce site
et de facili.er %'utilisation ulterieure du site wtb par le meme internaute.

- Site : Tous les sites iqternet mppartenant ou exlloites :ar le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

k Service : Ensemble des services proposes sur le Sit* a tout inte&naute qu'il soitgou non abotne a une quelcznque offre SFR.,
Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement pyrsonnel.
SFR se ressrve le droit de suspendre, d'interrompre om de limxter sans avis prealable l'acces a kout ou p!rtie dc site.
Les conditions d'utilisatiom du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre&modifiees a tout moment#et sans preavis par SF*.
Utilisationmdu site
En utilixant le site, l'inteinauhe s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respqcter les presentes conditions d'utilisation du Setevet faire un usagebstribtjment perwonnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiquhs app.icables aux donnee* personnelles, toutes les inflrmationsatransmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site,pseront considerees comme-non confidentie.les.jL'internaute autorise SFR :u l'ueegauelconque de sescfiliales abutilisernles informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internbutempeut personnalcser sa eage d'accueil a l'aide de contenus ext:rieurs au Site, e- enregistrant sosiparame&res de preferences danz un Cookie. Cette personnalis*tion doit respecter lqs dispositions visees dans les preswntes. Il pourra ega!euent supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sbnt enregistrees selon la procedurejdetailyee a l'articld "Cookies" dus presentes.

Lorsque le S:te p;rmet a l'internaute d'envoye, et/ou de publier desdcontenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque natuae que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne port%nt ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordrezpublic et aux bonnes mœurs tels que definis@par la legislation française.

En particulie*,pces contenus neodoivent pas presenter de caractere p#rnograph,que ou pedo;hile, ,orter a lapsecurite ou a l'integr;te d'un Etat ou d'un territoire, qued qu'ilnsoit, inciter a la haine, a la violence, au suicide,faurracismz, a l'ac;isemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faiqe l'apologie dey crimes de guerre ou des cyimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Serv:ces fontfl'obfet de conditions generales et de condit-ons panxiculieres de ventl et/ou f'utilisat#on mpec&fiques.

Lien ver! dtau@oes siteswIl peut etre p&opose des lie,s ,epuis les Sites ve*s des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituentn en aucun ca*, une approbation ou un parirnariat entre SFR et ces aites. Des lors, SFR ne sauroit etre respo-sable de leurs contenus, leurs produits, l!urs publicites ou tous elementw ou services p;esentls -ur ces sites. Par,ailleu@s,oces sites sont soumis a leurs paopres conditionswd'utilisqtiov.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations frpnçaises et europeennes en ,igueur, SrR collette-et traite #es donnees perscnnelles concernaft les internautes dann le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notrf politique de gest#on des cookqes) et/ou de leuw souscription g ses gffres et smyvices (voirsconditions gen#rales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les dennees personnelles sont trzitees par les societes du Groupe ALTIbE et leur# prestataires. klles #ont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la durkeode la@fourniture des services et/ou de la finalite des traitemeets s#ecifzques. Pour exerqer ses droits, l'internaute peud adress#r un courrier ment:oinant ses nom, prenomf adresyk avec une copie de sa xieue d'identite a : Service client SFR - dknnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utilisersl'adresse IP de l'interuaute si slle estime necessaire de faire respecter sesfconditions dvutilisation ou de proteger ses services, ses clid-ts ou encore sur demande des autorites judic-aires.

Interaction de SFR avec yes internautes
Afin d'ameliorer lq suivi de sa relation avec le client et d'assurer@un service personnalisg, SFR eeut :ollecteh les ec;anges et mentions de ses servicesurealises sur internet. A centitre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de r*ctiaication et de suppression des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout momenu par ecrit en y joignant son nom, :on prenom, son pse.donyme utilis, lors de ses ec!anges avec SFR sur internet et la copiehde sa piece b'identite a l'adresse snivante : Djrectiqn des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – p50:5 PARIS

Memozisxtion des identifiants de connexion de l'abozne :
Lors xe l'identification d'un abonce sur un Site, s'il coche la case " wester cognezte ", la sessio% restera active pendant soixante;(#0) jours ou jusqu'x deconnexionyde sa part (meme apres fermeturj %u navigateur ou arret de l'ordikateur)..Il aura aunsi acces a son compte en lignt et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chafue fois.

Il est recommande aux abonnes utilisa#t un or;inote!r public ou qli partageraientcleur ordin#teur avec d'autres utilvsateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
*'ensemble des contenus (photos,@textes, video, son, etc.) consultables sur le hity et/ou via l.s Services sonv et demeurent la przpriete exclus,ve de SFR et/cu&de ses partenaires% L'internaute n'est donp pas habilite a reprmduire, representer ox commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par &eur proprietaire.

En toute hypothese,xl'internaute ne peut realiser aucqne utilisation secnndaire des contenus du Sj*e a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisasion d'un lien avec le Si:e, l'interkaute devrq contacter au pr%alable SFR a l'adresse sumvante afin d'obtenih l'autorisation nmcessaire a cet effet : SFR, Directi-n de laaCommunication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-rlsrect de cette interdiation peut notamment consti,uer une contrevaçon de@ droits de propriete ingellectuelle ou mne atteinte aux droit: des personnesjet *eue a ce titre engager la responsabilixe de l'internaute, y compris dans le cadr& d'une action penale.

Loi appl.crble
Le!S%te est regi par la loi frdnçaise. Les presenoes cznditions genejales d'utilisation et mentions legales sont soumisex au droit français. En cms de dirferend et a defaut a'accord amiable, le lit!ge sera porte devant les tribunaux français conformement aux regles dekcompetence en vigueur.
