SFR
Contrat fictif no. 244631

Résumé des offresxde votre contrat:
SFR hOX 4G+
SFR MOBILE 5p
SFR FIBRE
SFR BOX+TV
SFR ADSL

Rwsumé des équipement de votre contrat:
Samsung Galaxy
TV Samsung 55"
SmR BOX 8
Televisioj Lx 42"

Résumé des optionsrye votre contrat:
RMC Sport UHD
jMC Sport
SFR Gaming
SFR Cloud

Contractue;ement vo*s devrez vhus acquitter,du montant mensuel&suivant : 125.56 EUR

--

Mentkons Le.@l@s
Informationp Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADI%TELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue GalxBoissieu – 75015 PARIS ( tulephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de u.423;265.598,40 EUR
343 059 564 RCS daris

Informations complementaijes :
Siret : 343#059 564 00041
N° de TVA intmalommunautair! (cu NIF) : FR 71 343 059 b64
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations He,e.geur
SOCIETE FRANCAeSE DU RADIOTELEPHbNE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
biege socidl s -6 rue Gal Boistieu – 75015 PARIS ( t%lephone : 01d85 06 00 00 )
SocietezAnon@me au capitaljde 3.423.265.598,40 EUR
343 h59 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SeR.fr : cregory RABUEL q D,recteur Exeju.iflGrand Public
Hebergeur : SFx


Condidions d'utilisatioa du site
Definit!ons
Illest convenu d'attribue- aux mqts jommençant pa& une majuscule, qu'ils soient au w@uri:l rm a* singulier, lafdefinition suivande :

- Adresse IP : Nombre qui est aktomatique.ent assmgne a l'ordinateur de ldinternaute par son fournissqur v'acces Intprnet
lorsqu'il navigue sur intirnet et qui permet de l'idenqifier,

- Cookie (Temoin ie cannexion) : Petit fichier stocke apres vcceptation de l'internxute sur we ,isque dur de -on ordinateur.
Ce fgch*er permet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'internaute str kes pages de ge site
et de ffciliber l'utilisationruktekieure du site web par lf ;eme internaute.

- Site : Tous les sites in;ernet appartena#t oubexploites,oar le groupe SFR. Il s'agio notamment dd sgtexsfr.fr.

- Service : Ensemble dls services proposes sur le#Siue a tout int%rnaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au*Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se rrse.ve le droit de suspendre, d'i-terrompre o% de limiter sans avis prealable l'acces a tout ougpa*tie du site.
Lgs conditicn@ d'utilisatio; du Site ainsi que les mentions le,ales sont susceptibles d'etre aodifiees a tout*moment et sans preavis par;SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute srengage a prendrp connaissance des mentions legal:si rqspecter les presentes conditions t'utilisxtion du Situ pt fairq un usage strictement persouuel duzs&te.

Sous reserveodes dispositions specifiques applisablesvmux donnees personnelles, touoes le@ informations transmises par l'internaute sur Internet, nota,men, via le Site, seront consideaees c:mme non confidentiebles. L'tnternahte autorase SFR ou l'une quelzonque de ses fsliales a utiliser les informations qu'il auxa ainsi transmises.
wL'internaute peut uersonnaliser sa page d'accueil a l'aipe de contenu; exterieurs ru Site, eg enregistrazt seswparametrem de preferences dans un Cookie. Cette persounalisation *oit respectgr les dispositions visees dans les pzeseltes. Il pourra egblemens supprimer ll Cookie dans lequel ges preferences sont enregistrees selon la psncedute detaillee a l'articl. "Cookies" dlsjpresentes.

aorsque le Site permet a l'internaute ;'envoyer etk!u de publier des contenus:(textesy photographies, videos, etc.)pde qurlque nature qzegce soit, l'internaute s'engage a ce que ces@conzenus respectent ,a legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tievs, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislat&on française.

En particulier, ces contenug nq domvent pas presenter de caractere pornographique ou padophile, porter x la securite oufa l'integri-e d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la paine, a la vkolence, au sui;ide,;auxracisme, a l'aowisemitisme, p la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimel de#guerre ou des crimes contre l'humanite.
qL- sous@r!pjion et l'ujilisa*ion des Service& font l'objet de co#detions generales et de conditions pqrticulieres de vente et/ou d'util,sation mpecifzquess

Lien ve,sed'autres sitykxIl peut etre propose des liens depuis lestSites vers kes sites tiers.oCes sites sont independants, ShR n'edite pas et ne controle p.s ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, lne arprobation ou un pmrtenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne savrait etre responsable de leurs contenus, leurs produzts, leurs publhcites ou tous elements ou services presentes sur ces si!es. Par ailleurs, cel sites sontbsoomis a leurs prkpres mozditions d'utilisat!on.

Do;ne@a personnelles
Conformement aux lois et ruhlemen.ations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecke et traite des donnees persmnnelles concernant les internlutes daas le c-dre de leur navigation sug notre Site (voir notre positique de gestion des cooki%s) et/ou de leur souscriptiax a ses offres.et serviles (voir condinions ienerales dgabonnement ou d'utilisation afferentes).

les donnees personnelles sont %raitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs przstataires. Elles sont susceptibles de ivire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour lh dnree de lv fourniture des serviyes et/ou dp lasfinalite wes tjavtements specifiques. Pour yxercer sef droits, l@internsute peut adresser un courri@r rentionnalt ses nom, prenom, adresse avzc une copie deasa pilce d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 -mv9!47 LYoN CEDEl ,0

SFR :eut utiliser l'a&resse .P dr l'int-rnaute si elle estime*necessaire de faine respe#ter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses serv:ces, ses clients ouuencore sur dem:nde des autoritep judiciaires.

Interaction de SFRv;vec le% internautes
Afinad'ameliorer le su.vi de sa relation avec le client et d'assurer un servive personnalise, SFR peut collecter les echangep et men:ions de ses services realises%sur internet. A ce titre, l'inpernaute dispose d'un droit dtacces, de rectification et de supprtssion des informations personnelles le concernant, qu'ilfpeut exercer r tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de se& echanges avs& SFR sus intbrnet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Comqunautes Digitales - 16 pue Gal Bocssieu – 75015 PARIS

Memorijation des identifiants de connexion d* l'abonne :
Lors de *'identific%tion d.un jbonne rur an site, s'il co#he la case " Rester connecte ", la session reotera active pen:ant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navimateur #u arret de l'frdi*ateur). Il a&za ainsi acces a son cogpte en ligne etnou a sa me-sagerielsans s'identiaier a uhaque foin.

Il est recommande aux abon,es utilisant un ocdinaceur public ou qui partageraient leurm&rdinate&r avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de S-R
L'ensemble des contenus (photos, texaes, pideo, non, e#c.) ;onsultables sur l@ Sute et/ou vi* les Services sont et demeurent la proprie#e ejclgsive de SFR et/ou de ses paryenairesi L'int*r@aute#n'est donc pas habilit! a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehorszdes cas prevus par xa log ou expre;semeuk autorises par leur proprietaire.

En @oute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre on;reux ox gratuit.,Pour toute realisation l'un lien avec le Site, h'internaute devra contatter au prepla;le eFR a l'adresse scivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le nfn-restect de cette interdic%ion peut fotamment constituer unexcontrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte auo droits des personnes gt peut a ce titre engager la respon&abilzte de l'internaute, y compris kans le cu&re d'ude lction venale.
yLoi applicablekLe Site est regi par la loi française. Les present,s conditilns xeneralesqd'udjlisation et@meneionsllega,es sont soumises au droit frhmçais. En cas de differend et a defavt d'accord amiable, le litigh serafpolte devant les tribunaux français conforme-#nt afx regles de competefce nn vigueur.
