hFR
Contrat fictif no. 486222

Résumc des o,fres de ,otre contrat:
SFR FIBRs
SFR BOX+wV

Résumé d.s équipement de votre contral:
SF% BOX 8
SFR BOX 7

Résumé des option& de votre contrat:
SFR Clou&
SFR Cine SeroesnSFR Gaming
RMC Sport UHD
Cafeyn
RMC Sport
Canal+

Contrgctuelement vous devrez vous acquitter uu montant mensuel suivabt : 128.01 EUR

--
fMenjions Legales
Inform&ticns Editeur :
SOCIETE FRA;CAISE DU RADIOTELEPHONE - aFR
Siege social : 16 ruj Gal Boissieu q 75015vPARIS ( telephone :#01a85 06 00 00 )
zSociete Anonyme au capiyal de 3.4%3.265.598,40 EUR
343,059 56e RCS Paris

Informations complementaires :
&iret : 343 059 564 0004;
N° de TVA intracomaunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 w64
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations He&ergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16tx*e Gal Boissieu – 75015 PARIS
S.ege social : 16 rue Gal Boissieu :j75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00r)
Societe Anonymxkau capital de 3.423.265.598,q0 EUR
343 059 564 RCS Parig

Direzteuri dg la publicationsSFR.fr : Gregovy RABUEL - Di,ecteur Exicutif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditionsrd'uticisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel fu cu singulier, la definition siivakte :

- Adresse IP : Nombre qui ent au#omatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute pao son fp!ruissexr d'acqes Internet
lorsqu'il navigue sur intvrbet et qui permgt de l'identifier.

- Coo;ie (Temoin ye conne,ion)k: Petit fichier ssocke apres acceptation de m'intereaute sur le disque dur de sfn ordinateur.
Ce fichiep permet a un site web d'enre@istrer des infornationp relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de cf site
et de faciliter l'uwiltsation ulterieure!d* siti web par le meme internazte.

- Site : Tous fesnsites internet appartenant ou expzoitps phe le groupe SFR. Iq s'agit notamment ku :ite sfr..r.

n Servicy : Ensemble des servicis proposes sur le Site a-tout internaute qu'il soit ou non abonne a une qhelmonque offre SFR.

Acces au Site c
i'acces au Site est reser&e a un usage striclement personnel.ySFR se reserve le droit de suspendre, dninterzompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a mout oujparti@ du site.
Les conditions d'utilifation du Site ainsi que les mtntions legales sont susceptibles d'etre:moxifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisatiog du sitehEn utilisant le site,ll'nnterncute s'e.gago a prendre connaissance des mentions legales, respecter les presentes conditions d'udilzsation du Si#e et faire un usage stri,tement pelsonnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les informations transmises pa& l'internaute sur *nternet, notamment via le Sitet seront considerexs comme non cinfidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filial;s a utiliser les informateons qu'il aura ainsg transmisee.

L'internaute p:ut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de cqntenus .xterie#rs au Site, en enregistrant-sos parametres de@preferences dans sn cookie. Cqtte personfalisation doit respecter les dispositions vixees dans le; presentes. Ilxpourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferenygs sont enregistree@dselok la prozedure detaillee a l'afticle "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site pehmet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, e%c.) de&quelque haturetque ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces cxntenusjrespechent la lepislation applicavle et ne portent ni atteinte aox droits des tiers,nni & l'ordre publvc er aux lonnes mœurs tels que definis xar ls legislation française.

En #articulier, ces conkenus ne doivlnt pas presenter de caracterejpornographique ou %edophile, porter acla svcurite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un texritoire, quel qu'il soi., inciter a la haine, a lalviolence, au suicide, au racisme, a l'antisjmibisme, a%la xenophobie, aal'homophobie, fai!e lxapologhe des crimes de guerre ou des cr:mesdcontre l'humanitn.

La so%scription eo l'utilisation des Services font l'objet df conditioes generales et de congitions particulieres de vente @t/ou d'utilisation specifiques.

Lisn verskd'autres si@es
Il peut et&e propose des liens depu.s les Sites vers des sites tierj. Ces sites sont indepqnhants, SFR n'edite pss et ne controle pas ces sites* Les liens vers tous sites ne constituent, eq aucun cas, une akprobatiun ou un parten#ria& entre SFR et ces sites. Des lors, SFR&ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs prhduitsz leurk!publicipes og tods elemepts ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ves sitesisont soumisva leurs:propkes ponditions d'gtilis*tion.

Do,nees personnelles
Conformement aux lois et reglemyntations françaises et eur-peennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees per&onnelles concernanu les:interpautes dans le ca%oe de leur navigationfsurznozre Site (voir notre polit&que de gestion kes cookies) et/ju de ceur souscription a ses offres !t services (voir conditions generales d'abonnem.nt ou d'utilisation afferente*).

Les doxuee. personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles.sont susceptibles de faire l'objet d'un transfent hors UE et kovt cwnservees poarcla duwee ne la fourniture des services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses dooits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnantuses nom, prenom, adresse avec une copye de sa piece d'identite a : Serviqe clien% SFR - do@nees personnelles - TSA 10101 - 69947 LtON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internhute si e:le es,:me necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec ges xnternau-es
Afin diamelioret le suivi de sa relation avec le client et d'ascurer u& servuce personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realises -ur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de recmificationiet dexsnpprmscion des infoumations personnellps le concernant, qu'is peut exqgcer a tout moment par ecrit en y joignant son njm, son prenom, son pseudonyme utilise l.rs de ses echanges avec SFR sur internet et&la copie de sa piece d'qdentite a l'adreske sutvante : Direction des Communautes Digitazed - 16 rue Gal Boissieu – 7501q PARIS

Memorisati!n des itentifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identifi-ation d'un atonne sur un Site, s'il coche la case " Restex connecte ", la session rest%ra active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de&sa part (ieme apres fermeture du navigateur ou arret de%l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'idg%tifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes nuilisant ;n orainateur public ou vui partageraient leur ordinageur avec d'autnes utilisateurs de ne pa, cochar cette case.

Propriete de SFR
L'ensembly des contenus (photos, texoes, video,uson, gtf.) consultabley sur le Siteret/;u via les Servifes soyt et demeurent la propriete exm!usive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a %eproduire, representer ou commercialiser cjs contenus bn dchors ded cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'in#erhaute ne peut realiser aucunezuti%isation !ec.ndairm des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avez le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR gdl'adreuse suivanteyafin d'obtenor l'mutorosation necessairexa cet efkeq : SFR, Direction de,la Communicgpion, 16 rue -al xoissieu – b5015 P&RgS

Le non-respect de cette inherdiction peut notamment cqnstituer une contrefaçon des dro&ts de%propriet- intellectuelle#ou une atteinte aux droits desnpersonnes et peut a ce ritre engaged la responsabilite de l'internauxe, y comptis dans le cadre d'une action penale.

Loi auplicable
Le Site est regi par la loi française. Les pdesentql conditions generales d'utilisation et menti#ns legml@s sont soumisesiau droit franvais. En cas de differend et a dnfaut deaccord amiable, lexlitige sera porte devant %es tribunaux françaislcgnfogmement aux .egles pe competence en vioueur.
