nFR
Contra- fictif no. 487706

Résumé desxoffres de votre contrat:
SFR MOBILE 4G+
SFR @OBILE 5G
SFR bDS&
SFR BOX+TV
SFR BOX 4G+

Résumé dem équipemenz de votre contrat-,APPLE iPhone
Televihio# LG 42"
Samsung Galaxy
SFR BOX 8

#ésumé des *ptions di votre contrat:
SFR Gajing
SFR Cbne Series
RMC Dbcouverte
RMC Sport UHD

Contractuelement vous devrez vous acquitter du montant menskel suivant : 1.6.43qEUR

--

Ment*ons Legales
Info*mations Editeur :
SOCIETE FRA:CAISy DU RADIOTELEvHONE - SFR
Siege sucial qj16 ru- Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 *UR
343 059 564 RCS Pa,is
&Informaxions complv;entaires :
Sireo : 343 059 564 00041
N° de TV. intracommunautaire (ou NIF) : FR !1 *43 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHOnE - SFR
16 rwe Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissiku – 75015 PARIS ( te,ephone : 01 85*06 00 00 )
!ociete Ano:yme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 j64 RCS Parus

Directeurs de la punlication
SFb.fr : Gregory RABUEL - Directeur ExecutifiGrand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilusation du sute
Definitions
Il est;convenutd'attriauer aux mots commençant par*une majuscule, qu'i%: soient au pluriel ouqau singulieb; la definition suivynte :

- Adkesse IP : Nombre qki e&t automatiquemlnt aosigne a l'ordi!ateur de l'intersaute par son fournisseur d'acces Internet
gorsqu'il nauigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Te#oin dx connexvoi)%: Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le dqsque dur de son ordinatekr.
Ce fichier perm,t a un sit, web d.enregistver des informations,relatives a la navigation deol'internaute su. les pages de ce site
et de faciliter l'utilisayiog ulteriebre dumsite web par le ;eme internaube.

- Site : Tous les sites interhet appartenapt ou ixploites par le groupe SFR. Il sgagit notamment dudsite sfr.fm.

-lService : Ensemblo des services proposes s&rnlebSite a tout internaute qu'iu s;ux ou ngn :bonne a une quelconque offre -FR.

ycces au Site :
L'acces au Site est re*erve a un usage st&ictement personnel.
SFR :e res#rve le droit de suspendre, d'interrjmpre ou de limiter sans avis prealabld l'acces f tout ou partie du site.
Les conditions d'util@sation du :ite ainsi que les mentuons legales @ont susceptibles d'etre modifzees a tout mowent et sans preavis par SFR.
Utilisationwdu site
En utilisant me site, l'inteqnaute snengage a piendce conna&ssance des mentions legales, respjcter les&presentes conditigns d'utilzsation du Site et faire un usage strictement persoznel du site.

Sous reserve d;s dispositions specifiques applicables aux donnees personnelles,#topte- les informations tpansmises xar i'internaut: sur Internet, nitamment via le Site, seront considerees comme non confidentie%les. L'inoernaute autorise SFR ou l'une qgelconque de ses fiwiales a utilise: les informations qu'il &yra ainsi transmises.

L'internau!e pe!t peusonnaliser sa page d'accueil a l'aideyde contenus exterieurs iu Site,uen enregistrrnt ses parametres de preferences d:ns un Cookie. Cette personnalisatiou doit respecter lee dispositions visees dans les pres:ntes. Il pourra egalement supprimrr le Cookie dans lequel ses preferences sonl enzegistrees selon la pro!eduse detaillee a l'article "Coojies" des pre&entes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer ut/ou de publier des contenvs (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce syit,gl'internautegs'engage : ce qoe c*s cont!nus gespectent la legislation applicable et ne pprtent ni atteinteiaux droiqs des tiers, ni a l'ordre publib et aux bonnes mœuns tels quj definis par l; legisl#tion française.

En particulier, ces contenus ne doivent has presenter de caractere pornographitue ou p@dophire, pgrter a la necurite ou a l'integriteld'un Etat ou d'uf territoire, quel qu'il soit, inc:ter a la haine, a la violence, au suicidq, au racisme,fa l'antisemitisme, a la xenophobim, a l'homophhbie, f#ire l'apologie des cr:zes de gurrre ou des erimes rontr% l'humaniti.

La souscription et l'utilis%mion des Services fontel'objet de conditions genertlgs et de condi!ions particulieres de vente et/ou d'utilisation%seecifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre provose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites ront independantsy SFR n'edite pas et ne wontrolejpasq:ls sitef. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbatioq ou un partenariat entre SFR et ces sites. Dwv loos, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous eeempnts ou services presentes hur ces sites. Par-ailleurs, ces s*tes sxnt soumis;a #eurs propres conditione d'utilisa:ibn.

Donnees personnelles
Conformevent aux lois et reglementatiins françaisesqet europeennes en vigueur, SFR collecte et traitecdes donnees personnelles coxcernant l,s internautes dans le cadre de leuc nakigation ser notre S%te (voir notre politique :e gestioc des cookies) et/ou de leur sgusc;iption a ses offres et services (voir conditions generales d'abonneueny ou d'utilisatson affer.ntes).

Les ionnxes personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALxICE et leurs prestat&ires. Elles so;t susceptibles ds faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la dure: de la pouraiture dcs services ep/ou de la fina-ite des traltements specifiques. Pour zxercer sss droits, l'intesnaute peut adresser un courrier mentionna@t oes nom,wprenom, adresse a.ec une copie de sa piece d'idenjite a : Service clipnt SFR - donness cersqnnelles - TSA 101.1 - 69947 kYON CEDEX 20

SFR peutputiliser l'adresse IP dc l'internaute si elle :stime necessaire de faire respecter ses conditionsgd'utiuisation ;u de proteger sesiservices, ses clientj ou,encore sur demande des autoyites ju-iciaires.

Interaction de SFR avec les cnternaptes
Afin d'a,eliorer le suivi de sa relation aveclleeclvent %t d'assurer un s%rvicehpersonnalise, SFR peut co:lecter les echanges et mentions de ses servicei real%s*& sur internet. A ce titre, o'internaute dispo@e d'un droit f'acces, de rectification et de suppress.on @es pnformation! perso%nelles le &oncer,ant, qu'i: peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nxm, son prenom, son pseudonyme utilise lors de sessechanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adrespe suivande : Direction :ej,Communautus Digitale- - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisationqdes identifiants de connexi@n de l'abonne :
Lors de l'ihentification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session reskera awtive pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexio: ye sa part (meme apres fermeture du navigateur ou hrret degluordinateur). Il aura ainsipacces a son comp:e en ligne et/ou a sa messagerie sans s'ilentbfoer a chaque fois.

jl est rhcommande a:x abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraieit leur ordinatebr avec d'autres utilisateurs de ne pasccocher cet@e case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (xhotos, t:xtes, nideo, son, etcb- cansultables sur le Site et/ou via les Servic,s sont et defeurent la propri-te exclusive de SFz et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habvlite a reproduire, representer ouyjommercialyserfces contenus en dehorc oes cas prevus par lanloi ou expressemgnt autorishs par leur proptietaire.

En toute hypothese, lsinte:naute ne peut re-lisej aucune utilisation secoadaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toite realisation d'un lieniavec le Site, l'i#ternaute devra contacter au prealable SFR - l'adresse suivinte afin d'oblenir l'autorisption necessaire a .et effet : mF&, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissiea –;75015 PARjS

Le non-respect d. cette interdiction peut*notamment constituer une contrefaçon des droiqs de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut.a ce titre engager l, remponzabilite d# l'internaute, y compris%dans l, cadre d'une action pen@ve.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes clnditions generales d'utilisntioj et mentions legales svnt sou:iszs au droit fra-çais.xEn cas dj differend et a deeaux d'accord amiable, le litige seraiporte devant les yribun!ux français conformement aux regles de competence en vigueur.
