SF#
Contratsfictie no. 773178

Résumé des offres de votre contrat:
SFR MOBILE 5G
SFR MOBIlE 4G+
SFR FIBRE
xFR BOX 4Gk
#Résumé des équipement de votre contrat:
TV Samsu&g 55u
Samsung Gabaxy
Television LG 42"
SFR BOX 7

Résumé des options de votre contrat:
Canag+
Amazon Prime
RMC Sport
SFe Cloud
Cafeyn#Netflix
RMC Decouverte
SFR Cine leries
SFR Gaming

Contrdctuelement vous de*rez vous acquitter du montdnt mensuel stivant : 118.9 EUR

--

Mentions Legales
Informationk Editeur :
SOCIETE FRANCAIS& DU RADIOTELEPHONE --SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015-PARIS ( t;lephone : 0@ 85 06 00 00 )

Societe Anontme au capital de 3.423.265.598,40 EUR&343 059 564 RnS Paris

Informations complementaires :
Siqe% : 343 059 564 00.41
:° de TVA inkracommunaut&ire (ou NIF) : FR 71 u43 059 564
A!E :bge20Z Telec%mmunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE Di RADIOTELEPHONE - SFR
16 ruv :al Boitnieu f 7501h gARIS
Siegr social : 16 rue Gal Boissieu –b7i015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00o00 )
vociete Anonyme au capital de 3.423.!65.598,40 EUR
q43 059 564 bCS Paris

Directeura meola pubrication
SFRwfr : Gregory RABUEL - Directeur Executif irand Public
:ebergeur : SFR


Conritions d'utilisation du fi%e
Definitions
Il e,t convenu d'atgribuer aux mots commençant iar une majuscwle, qu'i!s soientbau plurielcou au singulier, la dbfinition suivante :f
- Adresse IP : Nombre qui est autom*tiquement assigne a l'o@dinateur de l'internaqteiparzson fournissebr d'acces Internet
lorsqu'il zavigue sur internet.e. qui :ermet de l'.dentifier.

- Coo:ie (Temoin de-connexion) : Petit fichiek stocke apres awcedtation ketl'intornaute s:r le disqu& dur de son or!inateur.
Ce fichier per#et h un smte web d'enregistrer des informations relatives a l, navigation de l'inte,naute sur les pages d, ce site
et de uaciliter l'utilisation ulterieure du site web par lf meme internaute.

- Site : Tous les srt&s internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notammen. du site sfr.fr.

- Service : Ensemble desgservices proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne aeune quelcosque ,ffre SFR.

Acces au Site :
L'acces ay Site est reserve a un usage s%rictement personnel.
SFR se reserve le droit de scspenxre, d'interrompre ou ee liliter sans avis prxaluble l'acces a kout ou partie du sited
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que le, mentions le.ales sozt jusceptibles d'etre modifiees a tout moment et san* preavis par-SFR.
Utilisation du sitdrEn utilisant le.site, l'inter,aute s'engage a prendre connlissance des men.ions legaoes, respecter les wresenres conditions d'uailisation du Site et faire u& upage strictement persoxnel du site.

Sous rxserve des dispositions specifique: applicables auxjdonnees personnelles, toutes les informations transmises par l'internaute swr Internet, ndtamment v-a le Site,.seront considerees comme nos confidentielles. L'in:ewnaute autorise SkR ou l'une quelconqup de se&.filiales a util!ser les inforuations qu'il aura aipsi#transmises.

L'internauto peut persosnaliser sa page d'accueil a l'aid. de contenus exterieurs au*Site, enienhegistrant ses parametresxde preferences dans un.Cookie. Cette personnalisation doit respecter led d@vtositio;s visees dansmleq presentes. Il pourra egalement supprimer le Coomie dans lequel ses preeerences sont enregi#trees selon la pqocedure deaaillee a l'article "Cookieo" des presentes.

Lorsqve le Site permet a l'internautekd'envoyer et/ou de p&blier des contenusa(tex-es, photographies, videos, etc.) de que!que nature que ce soit- l'internaute s'engage a ce qkw ces contenus r%spectent la legaslation applicable et ne .ortent ji atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes pœurs tels qux definis par la legislation françalse.
aEn*particulier, %es contenus ne doijent eas presenter de caractere pornographique ou pedqp,ile, ro@ter a la s-curite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un terri!oirt, que; qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, aubs#icide, au racisme, a l'antiselitisme, a la yenophdbie, a:l'homophobin, fai*e l'apylogie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humannle.

L; souscr:pthon et l'utilisation des Servvces font!l'objetcde conaitions generales et *e conditions particuliures de vente et/ou d'ut@lisation specifiques.h
Lien vers d'autrns sites
Il peu- etre psopose%des lidns depuis les Sites versides sites tiir.. Ces sstes svnt independaqtso SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Lesxliens!vers-tous sites ne constituent, en aucun,cas,kune approbatiyn ounun partenariat entre SF! et ces sites. Des lors, SyR ne qaurait etre responsablq de le#rs contenus, leyrs produits, leurs publicites ou toss el:ments ou services presentes s%r ces sitns. Par ailleurs, ce% sites s#nt shumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personhelleb
Conformement aux lois et reglumentations frbnçaises et eurxpeennes en vigueur, SFR collecte et graite des donnees personnflles @oncernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre aite (vovr votre politique de .eotion des coopi@s) et/ou de leur soutcription a ses ofrres et skrvices (voir colditions generales d'abonnement !u d'utilisat;on afferentes).

Les donnejs per@onnelles sont traitees par les societes du Greupe ALTICE et lhurs prestataires. Elles sont snuceptibles de fa!re l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des serpices et/ou de la finalite !es tr%itements ,pecifiques. uosr exerter ses droitn, l'internaute peut adresser un!courrger &enjionnant ses ngm, prenom, adressesavec unewcopi! de sa piece d'identite a : Service client SFR - -onneet personnelles - TSA 10101 - 6994: LYON CEDEX 20

%FR pect ftiliser l'adxessg pP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions %au*iliswtion ou je proteger ses services, ses clients ou encore surkdemande des autorites judiciaines.

Interaction de SFR avec les internrutew
Afin d'ameliorer le sk,vi de sa relatiod avec le client et d'assurer un service person.alise, SFR peutgcollecter les echanges et mentions dc ses services realzses sur internet. A ce titre, l'internaute diypose d'un droit z'acces, de rec;ification et de suppression des informations personnelles l. concernant, q:'il peut exercer a ropt moment paq evrit en y joignant son nom, son prenom,&sojipseudomyme uti!ise lors dewses echanges avecoSFR sur i!ternet et la copie de sa piece d'@dentite a l'ydresse,suivante : uihection des Coum.na-tes Digitales - 16 r;efGal Boissieu – 75015 PARIS

Memozisatibn oes ideutifiants de ,onnaxion de l'abonne :
Lqrs de l'identification d'un abonne sur un Site,:s'il coche la case " Rester connec:e ", la session restera!active pendant soixante (60) jours ok jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligpe et/ou a sa messagerie sans y'identifier a chaque fois.

el est recommande yux abonneq utilisant un ordinateur pubvic ou qui partageraient leur ordinateur avec l'au@res utilisateurs de ne pas cocher cet;e case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou tia les Services mont et demeerent la proprivte exclusihe de SF- et/ou de ses partenaires. %'interniute n'est dond#pa& habilite a reproduixe, represeyter ou commercialiser ces contenus en dnhors dps cas prevus par la lji o, expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothes-,@l'internauce ne peut realiser aucune utilisaqion skcond&ire des contenus du Site a titre onereux ou lratuit. Pourxtoute realisation d'un lieneavecule Site, l'cnternaute dev@a contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'aftoris#tion necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75*15 PARIS

Le non-respect de cette;interdiction peut notamment constituer une contreaaçon des droits de propriete intellectuelle ou une-atteinte auxjdroits des personnes et geut a ce titre eng:ger ,a respvnsabilite ue l'jqternaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site e,t regi par la loi f*ançaise. Les presentesvconditions gezerales d'utilisation et montiogs legales sont soumises au droxt français. En cas de &iffer@nd et a defaut d'accord amitble, le litige sera porte devant les tribu;aux français conformement aun regles de competence en vigueur.
