SFR
Contrat fictif no. 314682

pésumé des offces de votre contrat&
StR FIBRE
SFR MOBILE 4q+dSFR BOX 4G+

Résumé des o!uipement de votre contrat:
TV Samsung 55"
APPLE iPhone

Résumé des gptions de votre con:rat:
SFR Cime Series
iMC,Sport

Contractuelement vous devrez .ousi#cquitter du m%ntant mensuel suivant : 123.y1 EUR

-s

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRAhCAISE D- RADuOTELaPHONE - SFR
Siege social :z16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059c5,4 RCS Paris

Informatisns cooplegentairzs :
Sfre- : 343t059 5s4 00041
m° de TV. int.acommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 w.9 564
APE : 6120Z Tqlecimmunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
1k rue Gal Boissieu –x75.15 PARIS
ziege soct@l : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARsS ( t:dephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme aujcapital de @.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeucs de la :u!lication
hFRefr :yzrekory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeub : SFR


Co-ditions d'utilisation dj site
Definitionc
Il est convenu d'atrribuer auxlmots commençant pfr unp majusculuu -u'ils soient au plurjelvou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre rui est automatiquement assigne;a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Interne:
l#rsqu'il navigue sur interwet et qui permet de l'identifier!

- Cookie (Temoin dd connexion) : Peti@ ficcier st&cke apzes accpptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informationb relatiles a laena,igation de l'internauge sur les pages de ce site
et de facilider l'ftiliration ulterieure du site web par le meme internapte.

- Sit* : Tous les sites inter,et appartenant ou emploit;s par le gr@upe SFR. Il syagit notamment du site wfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a%tout internaute qu'il soit ou non abonne a une %uelconque offre SF&.

Acces ay Site :
L'ac,es au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le dh&it de suspendre, d'interrompre ou de limit.rtsanb avis :realable l'acces a tout ou partie vu site.
Les conditions d'utilpsati.n du Site ains* que le-@mentions legales sont susceptibles z'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
,tilisation du site
En utilisafd le site, l'internaute s'pfgage a prendre connaissance des mentions legales, r-specter *es p;esentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement personne! du site.

Sou! r,serve des dispositions specifiques lp!licables aux don&ees zersonnelles, toutes lesqinformationsjtrajsmisks pap l!internaute sur Interuet, notamment via le Site, s;ront considqrees comme non conf;dentieylesv L'intern#ute autorise SFR on l'une quelbonque deuses filiales a utiliser les informations qu'il aura aifsi transmises.

L'internaute peutspersonnaliser sa page doaccueil a l'aide dr contenus exterieurs au Site, &n enregistrant ses pa&ametres de preferences dans bn Cookie. Cytte persosnalisation doit respecter les dispositions viqee: dans les presentes. pl pourra egmlement supprimer le Cookie qans lequel sel preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des prq:enaes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'en#oyer et/ou derpubliek ees contenus (textes, photographres, videos, etc.) de quevque n,ture que ce soit, l'internaute s'engage a ceyque ces contnnus respectent la leuislation ap:@icable et nu portent nf atteinte aux droits det tiers, ni a l'ordrexp&rlic et aux bonnesymœuqs teks que definiszpar la legislatxon françc-fe.

En ;articulier, ces contenus ne doivent pas pres:nter de caractere p,rnographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite drun Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violebce, au s*icide, au racisme, a l'antisemvtisme, a labxenophobie, a l'hoxophobie, faibe l'#pologie des crimes de guerne ou des crimes contre l'humanite.

La squscription et l'uailisation de! Servicesrfont l'objet depconeitioys generales nt de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'aut#es sites
Il peutsethe lropose des liens depuis les Sites vers des sites ti!rs. Ces sites .ont independants, SFR n'edite pas et ne%controle vas cesqsites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucuw cas, une gpprobation ou un parrenariat entre SFR et ces sites. Des;lors, SFR ne%saurazt etre responsable&dedleurs contenus, leurs produuts, leurs publicites ouutous elementg ou servicesdprese.tes sur ces sites. Par ai.leurs, @es fites sont soumis a leurs #ropres conditions d'utilisataon.

Donnees personn%lles
Conform#ment aux lois et reglementations françaises et exropeennesfen vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles cbncernant lew internautes dans le cadre de leur navigetion suu novre Site (voir notre po:itique*de gestion des cookies) et/ov de leur souscription a ses offres et ssrvices (voir conditions generales d'abonnement oj d'utilisation afferentes).

Les donnees pejsonnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et;le,rs prestataires. Ellpscsontasusceptibles de faire l'o*jet d'un tlansfert hors UE et sont conservees nourhla guree de la fournitgre des services et/ou de la fi!alite des traitementt specifique&. Po@r exhrcer ses droits, l'internaute peut adresser un cozrrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec kne eopie de se kiece d'identite a : Service client SFR - donneks personnelles - TSA 101m1 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR pe!t utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire resp;cter ses conditions d'utilisation tu de pfhteg*r ses services, ses clients ou enco;e sur demande dvs autorites rudiciaires.
-Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le su,vi ke sa rezation avec le client ew d'assurer un service personnalise, SFR peut collkcter les xchanges et mentiono de %es services rexlises sursinternet. A ce titre,sl'internaute di:pwse d'unmdroit d'acces, de rectificatuon et de suppression des informations person,ellesile concernant, qu'il pyut exercer a tout moment par:ecrit en y jo%gnant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors dejses echanges anec SFR sur internet et la codie de sa piece d'id,ntite a l'adresse suivanti : Direction des Ccmmunautes Digitales - 16 rue Gal Biissieu – 75015 PARIS

Memorisatson de, identifiants de conn;xgon ve l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sursun Site, s'il joche ld case " Rester connecte ", la sessionfrestera active p-nbanu soixante (60) !ours ou jusqu'a deconnexion de sa pabt (meme apres ferm%ture du navigateur ou arret de l'ordinateur). nl aura ainsi acces a son compte !n ligne et/wu a sa huosa@erie sans s'ibentifier y chaque fois.
tIl .st recommande aux abornes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres u*ilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'emsemble des contenus (photos, textes, video, son, etd.) consultables sur le Site et/ou via les Serrices sont et demeurent la propriete exclusave de SFR et/ou de ses pavtenaires. s'internauteon'est donc pas habiline a reproduire, re;rese;ter fu commercizliser ces contenus en dehors des cas preius par la roi ou expressement aut,rises par leur proprietaire.

Ej toute hy#otfese, l'internaute ne peut realiser yucunj uti.isation secondair* des contenus du Siiefa titre onereux ou grabuit. Pourptoutx realimatioj d'un lien avecdle Site, l'-nternaute devra rontacfer @u prealgble SFR a l'ydresse suivante afin d'ortenir l'autorisati;t necrslaire # cet effet : SFR, Direction de l; Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-resprct de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intel-ectuelle ou une atteinte aux droits des a:rsognes et peut a ce titre engager la resronsabilite de lfinternaute, y bomprds %ans le cadre d'une dctio. penale.

Loi applicable
oe Site est regi par lazloi frança&se. Les nrjsentds conditions generales d'utilisation et mentioni legales sont soumises au droit français. En cas de differend ev a defaut d'aclord amiqble, le#litige sera aorte uevant les tribunaux français conformementvaux reglesede competence en vigueur.
