SFR
Conhrat fictif no. 973843n
Résumé des offres de votre contrat:rSFR MOBILE 5G
SFR MOBILE 4G+
SFR FeBRE

Résuméjdes équipement de votre contpat:
SFR BOX 8
Television LG 42"

Résumé des@options de votre contrat:
C&feyn
RMw Decouv;rte
SFR Cine Series

Contractuelementivous devrez vous acquitter du montant mensueljsuivant c 116.46sEUR

--

Ment@ons Legales
Informations Editeu# :jSOCIETE FRANCAISE DU dADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu –@75015 PARIp ( telephone : 01 85 06 00 0; )

Socibte Anonqme au capital de ;.423.265.59h,40gEUR
343 059 564 RCS P#ris

Informations complementaires ,
S.ret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunaut;ire (ou #IF) : FR 71 343 059 564hfPE : 61e0Z Telecommonicatsons sans fia
Informations Hebergeur
SOCIETEkFRANCAISE DU RADIOTELEPHONE -otFR*16grue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598j40 EUR
343 059c564 RCS Paris

Dijecteurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur ExecuoifuGrand Public
Heberoeur : SFR
&
Cowditions d'utilisation du site
Definitions
Il est aonvenu d'attrtbuer aux mot*ccom@ençant par:une majuscule,vqu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivxnte :

- Adresse qn : Numbre qui est automatiquemens assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'illnavigue sur internet et qui pormet de l.identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acce&tation defl'in!ernaute sur le disqye dur de ssn ordinateur.
Ce fichier permet a unosite wex dhenregistrer des informations relatives a la navqgateonpde l'internaute sur les pages de ce siteqet de fmciliter l'utilisation ulterieure du site eeb par le meme intednaute.
v- Sitj :aToks les sites i.eerne- appartenant ou excloites par ve groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

-pService : Ensemble !es services proposes sur le Stte a tout internaute qu'il soit ou :bn abonne z une quekconque offre;SFR.

Acces au Sste :
L'scces au Site ,st reberve a un usage strictement personnel.
!FR se reserve le droit de suspendre, d'in-ehrompre ou de limiter !ans avis prealable l'acces a touj ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legjles sont susceptibles d'etre modifiees a tott moment et sans preavis par SFR.
Utplisation du site
En utilisznt le site, l'internaute s'enga%e a prendre bonnaissance des mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage#strictement personnel du siteb

Sous reserve des dispositions si&cifiques applicables aux donnees pe%sonnellesl toutes les informationq traksmises par l'internoute sir Interuet, notamment pia le Site, seront considerees cobmr non conf&dentielles. L'internaute autorise*SFR ou l'une qaelconque de ses filiales a u;iliser les informations;qu'il aura ain%i transmises*

L'internaute peut personnaliser sa -age*d'accueil a l'aide de contenuh exterieirs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cktte pxrsonnalisation doit respecter les d&spositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences font enregistrees selon la procedure dhtaillee a l'a-ticle "C!okies" bes presentes.
oLorsque le Sihe permet & l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce poi@, l'internauwe s'enuage a co que ces contenuq respeltent la legislation#appligable et ne portjnt ni rtteinte aux droits ges tiegs, ni a l'or:re public et aux bonnbs mœurs .els que defini# par la legislution %rançaiss..
Eu particulier, ces contenus ne dcivent pas p%esenter de caractere pornographique ou pedophize, porter a la securihe ou a lgxntegrite d'uneEtat#ou d'un territoire, quel qu'il soit, incgter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crim;s de guerre ou des crimes contre l'humanite.,
La souscription et;l'utilisation des Services fojt l'objet de togditions.genvrales&mt de conditions particu%ieres dewvente et/ou d'utilisatio, specifiques.

Lien verh d'autres sitesxIl peut etpe propose des liens depuis l@s Sites bers fes sites tiers. Ces sites sont independznts, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait esre responsable be leurs cantenus, leurs produits, llurs publicites wu tous elemwnts ou se.vices presentesdsur ces srtes. Par ailleurs, ces sites sont sounin a leurs propres conditionk d'utplisation.

Donnees personnell@slConfbrmement aux lois et reglementatikns françaisvs et europeenoea eo xigjeur,!SFd collsnte et trait. des dfnnees pers.nnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navlgation sur notre Site (voir notre politique de geption dss cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et seryices (voir cond-tions genervles .'abonnement ou d'utilisstion afijrentes).

Les donnees personxe.l.* mont traitees par les s&cietes du Groupe AoTICE et leurd presyataires. Eb;es soit susceptibles deufaire l'objet d'un transfert hors ,E et sont conaervees pour la duree de la fourniture nes services et/ou de la fanadite des traiqemenlx specici,ues. Posr exercer ses droits, a'internaute peut adresseryun courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copue de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CgDEX 20

SFR peut utiliserql'adres!e Iv de g'ynternautejsi elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'ut&lisajion ou de proteger c@s services, ses cl*ents ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les ;nternautes
Asin d'ameliorer le suivi de sa relationxavec le client et d'assurer un service personnalise, SFR ieut collecter ses echanges et mentions de ses shrvibes realises sur internet. A ce titre, h'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectificatuon et de suppression des infort!tions personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom,wson prenom, son pseudonyme utilise uors de ses echanges avec SFR sur internet et la cfpie de sa piececd'i#entite a l'adresse suivanze * Direction des Communautes Digitales l 16 rue Gal Boissie# – 75015 PARIS

Memorisation des identiniants de connexion de l'abonne!:
Lors de l'identification d'un abonne;iur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera acti-e pendant soixante (60) qours ou jusqu'a deconneh&on de sa part (meme apres fermebure du-navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aurk ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaqme wois.

Il est recommvnde aux abonnes utilisant nn ordinateur public ou qui partagerpienb leul nrdqnateur avnc d'autres utrlisateurs d& ne!pvs cocher cette case.

Propri,te de SFR
L'e:semble des contemus (phvtos.xtextes, video, yon, etc.) consultables sur le Site et/ou via leshServices wont et aemeurent la propriete exclusive de SFR ei/ou deises partenaires. L'intecnaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contnnun enpdeh.rs des cas prevus par la loi ou expressement autorises parvmeurrproxrietaire.

En to@te hypmthese, l'intnrnaute ne pect realiser aucunc utilisation secondaire des coitenus du Site a titre lnereux@ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien -vec le Site, l'internaute devra chntacter au prealable .FR a l#adresse suivante afin k'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Directioz de la*Communication, 16 rue Gal Boissieu –j75015 PfRIS

Le non-respect de cet#o interdiction peut notamment cobst*tuer une contrefaçon desddroits dehpropriete intellectuelle ou une atteint, aux droits ies personnes et peut a *e ti-re engager la responsabilite dn l'internaute, y com@ris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par lmqloi française. Les presentes conditionstgenerales d'utilisationwet mentions legales sont soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'a&cord amiable, le litige sera porte de@ant les vribunaux f&ança&s conformement aux regles de competenceuen vigueur.
