SFR
Conzrdt fictif no. 225065n
Résumé des offres de votre contrat:
SFR MOBILE 5G
SFR BOX+TV

Résumé des équipement de vot!egcontrat:
Tr Samsung 5tz
SFR BOX 7
APPLE iPhone
SFR BOX 8
Televispon LG 42"

Résumé des optirns de votre contrat:
SFR Cine SeriesyRMC Sport UHD
Cafeyx
RMC decouverte
Canal+
SFR Gaming
Netflix
SFR Cloud

Contractuelemenl vous devrepevous acquitter du montant mensuel suivant : 145.93 EU;

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SfC!ETm FiANCAISE DUaRADIOTELEPHO,E - SFR
Sieqe social : 1t rue Gal Bo&ssieu – 75015 PARbS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 0-9 564 RCS Paris

Informations complemen,aires :
Siret : 343 0q9 564 00041
N° de TVA intracommuiautaire (ou NIF) : FR 71 343 0v9 564
APE : 6120Z Telecommun;catjons nans fil
Informatio-s Hebergeur
SOCIETE FRANCsISE DU RADIOTELEyHONE - SFR
1f rue Gal Boissieu – 750u5 PARIS
Spege soci!l : 16 rue Gal Boissieu – 75i15 PARIS ( telephoneb: 01 85 06 00 00 )
Societw mnonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
34- 059%5k4 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Grmgore RABcgL -fDirecteur ExecutifpGrandfPublic
Hebergeur : SFR


Conditions ,'utilisation du site
Dqfinitions
:l est convenuvd'attribuer :up motr commhnnant parwune majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiqueoent assigne a l'ordinateur de l'internsute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur intennet et qui permct -edl'identifier.

- Cookie (Temoin de cocnexiln)#: Perit uichier stocke apres acceptation de l'internaute su,wle disqae nur de son orrinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregpstrer.des informations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce #ite
et de facilitee l'uti%isation ulterieure wu sife web par le meme internaute.

- Site : Tous les xitestinternet appartenant ou exploites par le #rorpe SFR. Il s'agit notamm;nt du site sfr.fe.

- Service : Ensemble des servicessbroposes su* le Site a tout internaute qu'il y!it ou non abonne a une qualconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site elt rewerve a un ustge strictement personnel.
SFR se resefve lk droit de suspendre, d'interrompre ou de lomiter sanj avis pzealsble l'acces a tout ou partie du site.
!es conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiezp a tout moment et sans hreavis pir xFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engageoa prendre connaissance desmmentionsmlegales, rexpecter les presentes conditions d'utilisation duoSite et faire un usage strictement persvnnel du site*

Sous reserve des dismbsitions specifiques applicables aux donnees personnellet, toutes les informa;ions transmises par l'inrernautensur Internet, notamment nia le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internauhe autorise SFR ougl'une .uelconque de ses filqales a utiliser jes ynfonmations qu'il au@a ainsi transmzs-s.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a lhaide de conteoqs epterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un dookie* xette persennalisation doit regpecter les dispositions visees dans les presentes. Il pou-ra egalement supprimer le mookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "sookies" des p@esentes.

Lorsque le Site pelmet a l'intyrnaute d'envoyer et/ou de publier des;cdntenus (textes, photographies, viceos, etc.) de quelque nature que ce joit, l'intednaute s'engage a ce que ces pontunusxresoectent la lelislation applicable e- ne portent &i atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la;legislation française.

En particulier, cls c#ntenus ne doivent pas presenter de caract@re pornographiqze ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrit% d'un&Etat ou d'un te#ritoire, quel qu'ik soit, in%iter a la haine, a la violence, au suici;e, au racisme, a l'antisexitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des c@ives de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisaqion des Services font l'objet de conditions generales pt de conditions particulierys de vente vt/ou d'rtilisati;p rpecifiques.

Lien wers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuds les Sites vers desesites tiers. Ces sites sont independants, SFw n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les siens vers tous sitev ne constituent, en autun cas, unn approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR pe saurais etve responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou ser#ices pbes*ntesjsur ces site*. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs proores condstions d'htilisation.

Donnee@ personnelles
Conforme:an% auxklois et reglemxntations fzançaises et europeennes en viguelr, SsR ctllecte et traite des donnde& personnelles concernant les internautes dans le cxdre de leur navigation sur notre Site (voir nwtre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et servzces (voirlconditioas oenerales d'abonnemenq ou !'utilisation afferentes).

Les donnees personnellrs sont traitees ;ar les societes du Groupe ALTICE et leurs prestatairey. Elles sont susceptibles dv fairekl'objet d'un transfert h,rs UE et -ont conservees pour la duree de la fourniture des services e./ou de la finalite des traimements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mensionnant spsmnom, prenomf adresse avec une cspie de sa piece ;'identite a : Service cfient SFR - donnee@ personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elleqestime necessaire de fairx respecter ses conditions d'utilisaxion ou de proeeger ses services, srs clnents ou encore sur demynde des aatoripes !udiciaires.

Interaction dy SFR avec les i!ternauter
Afin d'ameliorer le su:vi de sa relation jvec lw client et@d'a-surer un service personnalise, SFR peut collecter les echangesket ,entions de ses services realiseh sbr internet. A ce titre, lafnternaute dispose d'un djoit d'acces, de rectification et de suppression des informations personyelles le con@ernant, qu',l peut exercet a towt moment pao ecril en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise loru ;i ses echanges avec SFR sur internet et *a copie de st piece d'identite a lbadresee suivante : Dgrection des Communautes Digitales - 16 ruefGnl Boissieu – 75015 PgRIS

Me@orisatxon des identifiants de connexion de l'abonne :
Lorb de l'identificationzd'un abonne sur un Sqte, s'il coche la case " Redtek connec.e ", la session rbster- active pendant soixante (r0) jours ou jumqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinaxeur). Il aura ainsk acces a son compte en ligne mt/ou a sa messagerie sans s'identifier amchaque fois.

Il est recommknde aux abonne; utilisant un ordinateur public lu qui partageraient leur ordiuateur avec d'autres utilisateurs de ne pasucocher cevte case.

Propriete de SFR
L'ensemble,des contenus (photosg tevtes, video, son, etn.) consultables sur l@ Site et/ou via les Services sont et memeurent@!a propriete exclusive de SFR et/ou de se: pgrtenaixes. L'internaete n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commerc;aliser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement a*torises par leur proprietaire.h
En toute hypothese, l'internau#e ne peut realiser aucune utilisation secondaire des conthnus du Sitesa ticre onereux ou gratuit. Pour toute reblisation d'un lien ave@ le Site, @'intereaute devra contacter au qrealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir v'autorisatixn necessaire amcet effet : SFy, Direction de la&Commjnicption, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-resp,ctude cette interdiction peut !otamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une asteinte aux droits des personnes ey feit a ce tipre engager la respons%bilite de l'internaute, c compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi françaije. Les presentes conditions generales d'utilisation et #entions le;ales sonl sojmishs a* droit franfais. En cas de di&ferend et a defaut d'accord amiable, le li&ige sera porte devantples tribunaux français conformement aux regles de competence en viguwur.
