SFR
Contrat fictip no. 745845

Résumé des offres dexvotre conlrat:
SFR BOX+TV
SFR MOBILE 4G+dSFR ADSL
SFR FIBRE
SFR MOBILz 5G

Résumé des équlpement de votre contrat:
belevision LG 42"
TV Samsung 55"
Samsung Grlaxy
APPLE i.hone
SFR BOb 8h
Réhubé des option@ de votre cont;ac:
RMC -port UHD
Netflix
SFR Cine Series

Contractuelement vous devrez vous acquitter du montxnt menouel suivant : 93.55 ;UR

--

Mentions Legales
InformationsdEditeur :sfOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONg - SFR
Siege social : 16 rue Gal Bo*ssieu – 750u5 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

-ociete vnonyme au capital*de b.423.265.598,40 EUR
343#059 564 RCc Paris

Informabions complementaires :
Siret : 343 059 564 00041pN° de TVA intracomqu#aut@ire (ou NIF) : FR 71 343 0g9 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fyl
Informadions Hebergeur
SOrIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 ru! Gal Boissi*u – 75015 PARIS ( telephone : s1 85 06 00 00 )
SocietesAnonyme au capital de 3.e23.265.598,4& EUu
a43 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL -jDirecteur Executif Grand Public
yebergeur : SFR


Conditionj d'utilisation du site
Definitioni
Il est convenu d'zttribugruaux tots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :p
- Adresse IP : Nimbre!qui est automatiqukment assigne a l'ordinateur de l'internaut! p&r son fournissemr d'ac.es Internet
korsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke aptes acceptatioi de l'internaute sur lv disque dur de son o*dinateur.
Ce fichier permet a un%site wez d'enrejistrer&des informations relatives a la navization de l'internaute sua les pages de ce sihe
et de faciliter l'utilisatioq ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tyus lex srtes iaternet appartenantfou exploites par le groxpe SFR. Il s'agit notamm#nt du site #fr.fr.

- Service : Ensemble des servicew proposes sur le Site a tout itternaute qu'i, soit ou non abonne a une quelconque olfre SFR.

Acces au Site :
L'accxs au Site est%reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, dkinterrompre ou de limiter sans ivis prealsble l'acces a tout ou partie du site.
Lestconditions d'utilisation du Site ainsi q.e les mentions legales sont susceptibles d'etre modioiees a tout moment et sans preavis parxSFR.
Utilisation du sitexEn utilisant le site, l'internaute &'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les presectes conditions d'utblisavion du Site !t faire un usage stricte*ent personueltdu site.

Souu rese&ve des dispositions specifiques applicablps aux donnees jersonnelles, toutes les informations transmises .ar l'inte@naute sur Internet, notamment vip le Site, seront considerees co,me nytgconfidentielles. L'i,tern:ute autorise SFR ou l'une q@elconqze de ses filihles a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaut: peut personnalgser sa page d'accueil a l'aid- det-ontenus exterieurs au Sitet en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie.zCette personnalisation doit reopecter les dispositions visees dans les presdntes. Il pourra egalement supprimer letCookie dans lequel ses preferences son* enregistrees selon la procedure detaiileeea l'art,cle "Cookies" dos presentes.
pLorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou db publier des contenus (texteu, photog*aphies,-videos, etc.) de quelque nawurelque ce soit, l'internaute s'engjge a ce que ces contenus respe:tentqla legislation applicable et ne portenp ni attei.te aux droits des tiers, ni a l'ordre pubsic et aux bonnes bœurs teh% que definis par lg legislation franvaise.

En particulier, ce# contenus ne doivent pas@presenter de caractyrr pornografhique&ou pedophiue, porter a la securite ou a&l'integaite d'un Eiat ob d'un territoire,mquvo qu'il soit, inciter a la hasne, a la violence, au su-cide, ru racisme, a l'antiseeitisme, a la xenophobie, a f'-#mophobie, faire l'apologieldes cremes de guerre#ou des ceimesqcontre l'huma;ite.

La souscription bt l'uxilisation des Servize# font l'objet dd conditions generaleq et de conditihns parvic@lieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Liey vers d'auqres sites
ll peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pis et ne contrcle pas ces sitess Les liens vers tous *ites .e constituent, en a.cun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et tes rites. Des lors, StR ne saur-it etre responsable de leucs contenus, leur: qroduits, leurs publicites ou tous elements ou se#vices presentes sur cescsites. Par ailleurs, ces sites sont voumis a veurs propres conditions d'utilisat&on.

Donnees personnelles
Conformement acx lois et reglementat#ons françai:es et europeennes en vigueur, .FR collecte et traite dws&donnees person!eltes foncern:nt les unuer!autes dans le cadre de leur navigstion sur notre Sitek(voir notre pol!tique de yestion des cookies) et/ou de leur souscriction a ves offres et s!rvicesz(voir *onditioms generales d'abonnement ou d'&til;sation affervn*es).

Les donnees persofnelles sont traiteesdhar les societes duqGruupe ALTICE et leurs prestataijes. Elles sont sasceptibze, de.faire l'objet d'xn tranlfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des ser-ices et/ou de laifinalite des traitements specifiques. Pour exe-cer sesndrjits, l'internaute peut adresser un courrier,menthon!ant sesfnomw pren@m, odresse avec uae copie ue sa piece d'identite a : Service client SFR - konnees persrnnelles - TSA 10101 - 69947 LYO# CEDEX 20

SFR peut utilisernl'adresse IPpdj l'internaute si elle estime necessaire de fyire respeftem ses conditionsfd'utilisation ou de proteger ses services, ses clients pu*enc.re sur demande des autorites kudiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'amel*orer le swivi dv za belatro@ avek le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collectqr les echang,s et men-ionscde ses services kealises sur internet.lA #a titre, l'internaute dispose d'un droit y'acces, de reetificatcon et;de sappression des informations peisonnnlaes le concernant, qu'il.peut exerbet a tout moment par ecrit en y joigna&t son jom, son nrenomx son pseudonyme utilise lors de ses echangos avec SFR sur inter!et etela copie d, sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gxl Bo-ssieur– 75015 PARIS

Memorisation des identefiants de connexion de l'abonne :
Lort de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", lz session res-era actyvespendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture lu navigateur ou arret dw l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en vigne et/ou a sa messagfrie sans s'idzntifier g chaque fois.

dl est recofmande aux abonnds utilisant un ordvnateur public ou qui partageraient leur ordinapeur avec d'autre, utilisateufs de ne pas cochea cette casj.

Proprietl de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textesh video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeuwe&t la propr&ete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'esd donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser!c#s contenus en dehors des cas prevus par dq loi ou expressement autorises par leur proprietaire.l
bn toute hspothese, l'internaute ne peut realiser aucune utzlisation secondaire des c&ntenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prlalabziwSFR a l'adresse suivante afin&d'obtenir l'autorisation necess@rre a cet effet : SkR, Dir@.tion de la Communic,tion, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PyRIS

Lg non-rqnpect de cette interdiction%peut notamme,t constituer nne csntrefaçon des droits de propriete intel*ect*elle oj une atteinte aux droits des persohnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'inteenaute, y compris dans lejcadre d'unenactionvpenale.

Loi applicaboe
Le Site est regi pxr la loi française. *es presenves conditions generales dxutilisation et mentions legales sont soumises au droit f.ançais. En cas de diffurend et a defant d'accord amiable, le litige sera porte devanrrles triblnaux fr-nçais coyformement guxrregles de competence!en vigueur.
