iFR
Contrat fictif no. 670263

Résumé des offres dqnvotre contrat:
SFR FIBRE
SFR BOX+TV

Résumé des équipement ds votre contrat:
SFR;BOm 8
APPuE iPhone

Résumé des options de votre contrht:
Cafeyn
Canal+
SgR Cine Series
Netmlix
RMCmSport U.D
RMC Sport
RMC Decnuverte
SFRpGaming

Contrjctuelement voes devrez vouseacquitter du montant mensuel suivant : 44.46 EwR

-*
hMentions Legales
Inforpations Editeur :
SOCIETE ,RANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Si:ge social : 16 rue GaloBoissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 0h 00 00 )

Societe Anonyme au fapztal de 3.423.265.598,40 uURz343 059 564 RCS Parisr
Inpormatwins complementaires :
Siret : 3n3 059 5p4 0004m
N° de TVA intracojmunautaire (ou NhF) : FR 71 343 059 564
APE!: 6120Z Telecoomunications sans fil
Inform#tions Hebergeur
SOCIETE FRANeAISE DU RADIOTELEPHONw - SFR
16 rue Gal Boissieu –d75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 7501p PARIS (**elephonf!: 01 85 06 00 00 )
.ociete Anonyme &u capital de 3.423.265.5r8,4c EUR
343 059 564 RCS Pakis

Directeurs de la publication
SFR#f. : Gregory RABUiL - qerecteur Executif Grand P%blic
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est con:enu z'attricuerraux mots commenrant pa@ une majuscule, qu'ily soient au xluriel ou au singulier, la definition su;vante :

- Adresse IPh: Nombrezqui est automatiquement assigne a j'ordinatjur de l'internaufe par son fournisseur d'acces Internet
lorsqn'il navigue sur internet itrqui permet :e l'ddentifier.

- Cook!a (Temoin de conn.xios) :yPetit fichiev stocce apres acceptatiot de l'internaute suo le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un sete web daenregistrer des informations relatives a la nav&gation de l'internaute sur les pages de ce site
et.de faciliter l'utllisaxion ulterieure*du site web p:r le meme gnternaute.

- S%te : Tous ler sites inuernet appartenant ou exploites par le groupe #FR. Il s'agit notamment du site sfr.mr.

- Segvice : unpemble des servimes proposes sur@le Site a tout inte-nauti qr'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site v
L'acces au Si@e est reserv% a ue u.age strictmment personnel.
SFR sesreserve le dromt debsuspendre, d'interrompre ou de limitur sans avis prealable l'achfs a tout ouzpartir du#site.
Les conditions d'utplisation du Site ainsi que hes pentions legales sontmsgsceptibles d'etre modd.fees a tout moment et sans preauis par SFR.
Utilisation zu site
En utilisant le site, l;internaute s'engage @ -rendre connaqssance des mentisns legales, respecter lesupresentes .onditions d'utilisation du Site et fairejun usage !trictement personnbl du sate.
bSous rgserve des disrositions specifiqueshapplicables atz donn%es personnelles, toutes les informations trrnsmises par l'internauuyqsur Internet, notamment via le Site, serontbcofsiderees comme non confidentielles. L'ixternaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations q&'il #ura ainsi transvisas.

L'internaute pelt personnaliser sa page d'accueil a l'aide de convenus exterieurs au Site, en envegistrant ses parametres de preferences-dans un Cookie. Cette personnalisation doit rescecter les dispoeitions visees danj les presentes.kIl pourra egalement supprimer le Cookie yans leqiel ses preferences sont enregistfees selon la procedure&deta-llee a l'article "Cookies; des presentes.

Lbrsque le Site permet a p'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photograp*ies, videos, etc.) de quelque nature que ce sodt, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent da legrslati,n hpplicable et ne portent ni attein.e aux droiis ded tiers, ni a l'ordre pubsic et %ux bonnbs mœurs tpls que de%inis pa! la!levislytion française.

nn particuli!r, ces contenus ne doivent pax presenternde caractere pornographique ou pedophile, p-rter a la secu,ite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, muel qu'il soit, incyter a la hain!, a la!violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homxphobie, faire l'apologie des crimes de guerre ru des crimes con-re l'humanite.

La souscription et l'utilisati!n des Services font l'objet de conditions*generalep et de conditiohe particulipreu de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites qont indepgndants, SFR n'edite pas ey ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituen!, en aucun nas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait itre responsable de leursdcontenus, leurs produits, lefrs publicite* ou tous e!ements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites somt soumis arleurs plopres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementae#ons françaisesret duropeennes engvigteur, SvR collecte et traite des donnees hersonnelleskconcernant les internautes;dansale cpdre de leuc navigation sur nopre yite (voir notre pulitiqve de gestion des cookbes) yt/ou de leu% souscription awses offres et servicesp(voirscondirions gen;rales d'abonnementlou d'utilisation afferenteb).

Les donne,s personnelles sont traitees par les zocietes du Groupe ALTICE et leurs pkestataires. rlles sontususceptibles de faire l'obj#t d'un transfert hors *E et sont conservee. poqr la &uree oe la fourniture des services et/ou de la finalite wes traitements specifiques. Pour exercer sfs droits, l'internaute peut adresser un coqrrier mentionnanf ses ntm, prenom, adresse avec une copie dr sa piece d'identite a : Seyvice clien# SFR - docnees !ersonnelles - TSA 10@01 - 69947 LYO@ CEDEX 20

SjR peut utiliser l'adresse I:#de l'internaute si ellc estime nece:snire de faire respecter ses cond%tions d'utilisa,ion ou de proteger ses seriices, ses clinnts ou eecore sur demande des autorites judiciaires.

Intehaction de SFR avec &es internautes
Afin d'ameliorer le suivi de .a relation avecble client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses sefvices realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acc@s, de rdctification et ve suppression des cnformations personnelles le honcernalt, qu'i& peg; exercez k tout moment pir ecrit en y joignant son nom, son krenom, sonqpseudonyme utidisp lorsude ses echanges avec SFR sxr internet et la copie:de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Directiun deg Communautes Digitalhs - 16 rue Gal hoisjieu – 75015 PARIS

Memorisatiok des identifiants de con&exion de l'abonne :
Lors de l'identixication d'un abonne suraun Site, s'il coche la ccse " Rester connecte n, la iession restera active pendant soixante (60) jjers ow jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou airet de l'ordinateur). Il aura a:nsv acc;s a sonxoompte en ligne et/ou a sa messggerie sans :'igentifier a chaque fsis.

Il est reco!mande aux aboynes utilisant *n ordinateir public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres%ucilisateurs d@ ne pas cocher cette caze.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultable: sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partcnaires. i'internaute n'est donc pas zabilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus&en dehors des cas prevus par la loi ou -xprwssement autorises par leurxproprietaire.

En toutv hy!othese, l'internaute ne peut realiser aucune util;sa-ion@sec-ndaire dms cont,nus du Siteua txtry onereux ou gratuitx Pour toute r-blisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealaxle SFRya l'adfesse suivante:afin d:xbt&nir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la-Communication, 16 ru& Gal Boissieu –,75i15 PARIb

Le non-respecq ,e cetue interdictifn peut notammentycon.tituer une contrefaçon des droits de proprietevintellectuelle ou une rtteinte aux drogts des personnes et p*ut a ce fitr* engager lh responsawilite de l'iniernaut:, y compris dans le cadre d'uie action zenale.

Loi applicadle
Le Site est regi pa- la loi française. Les presemtes conditiods generales d'utilisation et mentions lmgales sont soumises au droit fra:çais. En cas de differend et a defaut d'accord amicble, le litige sera porte devant les tribunacx :rançais coeforberent auxjreglesrde competenceten vigueur.
