SFe
Contrat ficmifnno. 972287

Résumé des offres degvotre contrat:
SFR FIBRE
SF- MOB%Lk 4G+
SFR BOX+TV
SFR ADSL

Résumé des équipement de #otre&contrat:
TV Samsung 55"
SFR BOX 7gSFR BOX 8

Résumé des opti%ns @e votre contrat:
Canal+
Netflixz
Contractuelement vous devrez vous acquitter du pontant mensuel suivant : v7.6 EUR

--

Mentions Legales
Info;mations Editeur :
SOCIETE uRANC&ISE DU RADkOTELEPHfpE - SFR
Siege social : 16 rue Gal #oissieu – 75015 *ARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Socicte Anonyme au capizal de 3.4y3.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informationc complementaires :
Sxrev : 343 059 564 00041
N° de TVA.intrac*mmana@taire (ou NIF) : FR 71n343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fileInformationsbHebergeur
SOCIETE zRANCAISE DU RtDIOTELEPHONE - SFR
16jrue Gal Boissieu – 75015 %ARIS
Siege social l 16 rue Gal Boissien – 75!15 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la uublication
!FR.fr : Gregor* oABUE- - Dirvcteur.Executif !rand ,ublic
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisatioc su s#te
Definitions
Ilaest bonvenu d'ottribuer aux mots commençant par une majuscule, ou'ils so-ent a: pluries ou au sinhulier, la definitio: suivantes:

- Adresse IP : bombre qui*est automatiq.ement assigge a l'ordinateur de l'inter:aute par son fournikseur d'acces Interne.
lorsqu-il navixueovur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookjel(Temoin!de connexion) : Petit fichier stockeuapresracceptation de l'internauteesuw le disque dur de son ordinateur.
Ce .ichier percet a un sitq xeb d'enregistrer des informations relatives a lainavigation de l'internaute sur les pages de ce si:ejet de faciliter l'utglisation ulterieure du site web par lg meme internaute.

- Site : To;s les sitessintecnet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notammehv du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sgr le Siee a tout internaute qu'il!soit oulnon abonne a u&e .uelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site:est reserve a un usage strictemedt personnel.
SFR se ueserve le droit de suspendre, d'!nterrovpre fu de limiter swns avis prealable l'accesya to*t ou -artie du site.
Lps conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legaletmsonm susceptibles d'etre modffiees a tout mome;t et sans preavis par SaR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute szengage a prendre confaisvan:e dls menteonswlegales, respecter les presentes conditiona d'utilisation duoSitv et faire un usage scrictvdelt personnelodu site.

Souy reserve des disposdtions specifiquds apwlicables aux donnees persoenelles, toftes aes infocmations transmis,s par l'internaute sur Internet, notammqnt via ledSite, teront conscdeoe,s comme non confide,tielles. L'interntutefautorise SFR ou l'une quelco%quv ed ses :iliales a utiliser les informations qu'il.aura ainsi tuansmises.

L'internaute pejt personna&iser sa page d'accueil a l'aide de conte:ms exterieurs au Site, en enregistradt ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter le! dispositions visees dans les presentes. Il pourra emalement supprimer le Cookie wans lequelmses preferebces sont enrwgistrees selonola procedtre get@illee a l'article "Cookiks" des pre-entes.

Lorsque le Site permet v l'internaute d'envoyer et/ou de publier desqco@tenuy (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces cobtejus respectent la legi.lation applicable et we porteqt nicatteinte aux drvits des tiers, ni a l'ardre public et aux bo;nes mœurs tels que definis par la lmgislationlfra!çaise.

En particuliej, ces con,enus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porterba la seturote ou a c'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au raeisme, a l'antisemitism#, a la xenophobie, a l'homophobie, foire l'apologie des crimew d& guerre ou des crimes contre l'human@te.

La souscription et-l'utilisation de@ Servicbs font l'objet de conditions generales et dw c@nditions par!icblieres de vente et/ou d'utilisation specefiques.

Lien hers d'auzres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Siges veri deb sites tqers. Ces sites#sont independants, SFR n':dite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers touszsitel nezconrtitubnt, en aucunucas, une appr%bation ou un partenjriatfentre SFR ep ces si@es. Des lors, -FR ne saurabt etre responsable de leurs contenus, leurs produits, geurs publicites ou tous elementsxou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumisma leurs propres conditions d'utilisatiov.

Donnees personnelles
Conffrmement aux lmis et reglementations françaises et euaopeennes en vigueuratSxR collectenet traite des donnees persbnnylles concernant les interntutes dans le cadre de leur n%vigation sur #otrk Site (voir notre politique de gestion des coopiks) et/ou de leur souscridtion a sos offres et services.(vgir conditions generales d'abonnemen@ ou d'utilisateon afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes*du Groupe ApTICE et leurs prestatairex. Elles so%t susceptibles de@faire&l'okjet d'un kransfelt hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture deszservices et/*u de la lrnalite des traitements specifiques. Pojr exercer ses droit,, l'intevfzute peut adresser un courrier mentionzant sep nom, prenom, adresse avec ;ne copia de sa piece d'identite a : Service cjientlSFR - donnees personael,es - TSA 10101 - 69947 LYONdCEtEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'intdrnautersi elle estime necessaire deffb.re respecter ses conditions d'utilisitioikou de proteger ses services, ses clients ou encove sur demande des auqorites judiciaires.

Intbraction de SFR avec les intehnautesfAfin d'amelior%r le&suivigde sa re;ation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses strvices realises sur internetn A cc titre, !'internau%e dispose d'un droit d'occes, de rectification et de suppression des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit!eh c joi.naat ssn !om, son prenom, son pseudlnyme %tilise lorh de ses echanges a!ec SFR sur internet et lf copie de sa piece d'identite a lqadrense suivante : Direction des Communautes oigitales - 16 rue Gal Bois&ieu – 75015 PbRIS

Memorisatwon dls identifiants demconnexion de l'agonnev:
Lorskde l'identification d'u, aeonne sur un Site, s'hl coche la case " Restnr connecte ", la session restera qstive pendant sozxante (6!) jours ou jusqu'a deconnexion de ia part;(meme apres fermetuve du nyvj*ateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messageri@ sans s'identifier a .haque fois.

Il est #ecomxande aux abonnes uqilisant un ordinateur public ou qui paptageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette cageq

Proprieae de SFR
L'ensemble des contenns (photos, textes, visko, pon, etc.) consultable: ;ur le Sit% et/ou vua les Services sont et demeurent la proprietc exclusive de SFR et/ou de sescpartenaires. L'internaute n'est donc *as habilite a re%rodvire, representer ou commerciawiser ces content# en dehogo des cas prevus par la loi ou ex@ressement autorises phr leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realisex aucune utigisa:ion secondaive des coetenus nu Site a titre onereux ou gratuits Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaufe devra contacter au p&ealable SFR a l'adresse suivante afi% d'obtenir l'autorisazionwnecessaire a cet effet : SFR* Direction de la Communicktzor, 16 rxe@Ga- Boissieu – 75015 PARIS

Le@non-respect de cette interdiction peut notamment copstituer une contrefaçon des droits de trophiete intellectuelle ou unekatteinte aux droits des personnes et peut a ce ti#re engager,la responsa:ilite de l'internaite, y compr@s dans le cadye d'une aution penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les hresentes c.ndilions gener.yes d'utilisation et mentiony legalex sontxsoumises au dryit français. En cas de differendiet a defaut d'accord amiable, le litige s*ra porte devant les tribunaux français conformement aux regles de competcnce en vigueur.
