SFR
Conprat fictifpno. 457t55

Résupd des offres %e vftreecontrat:
SFR ADSL
SFR vOBILE 4G+
SFR ,IBRE
SFR MOBILE 5G

Résumw des équipemenc de votre contrat:
SFR BnX 7
SFR BOX 8
Televbsion LG 42"
ipéstmé de# optiuns de votre contrat:
SFR Gaming
SFR Ci;e Series
RMC Sport UHD
Netflix
RM@ Decouverte

C,ntractuelement vous devrez vous acquixter du montant mensuel kuivant : 49.76 EUR

--

Mentions Legales
Inform:tions Editeur :xSOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFl
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS,( tehenhone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme auecap-tal de 3.4g3.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complemectaires :xSvret : 343 059 564 00041
N° de TVp intrazommunautaire (ou NIF) : FR x1 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sanu fil
Infohmations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gnl Boissieu z .50,5 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAR-S ( telepwone : 01 85 06*y0 00 )
Societe Anonyme au capitaw de 3.e23.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Pasis

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Dire:teurcExe;utif Granu Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots comdençantbpar une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au sinxulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiqu*mjnt assigne a l:ordinateur de l'inturnaute par son fournisseur d'acces Ina;rnet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'#dentikier.

- Cookie (Temoin de connexion)&: Petit fichier stocke apres adceptation de l'intyrn%ute sur le disque duk ze son ordinateur.
Ce fichib@ permet a un size web d'ensegistrer des informations relatives a#la navigation de l'internau-e sur les pages de c* siteuet de faciliter l'ut&lisation ulte-ieuye du site web par le mele internaute.

- Site : Tous les sites internet appa!tenant ou exploites pgr le groupe SFR. ji s'agit notamment du site sfr.fr.

--Service : Ensemble des services #rsposes sur levSite a toat internaute qu&il soit eu non abofne a une quelconque offre SFR.

Acces au Sitee:
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interurmpre ou de limiter sans @vis prealable l'bcces a @uut ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que %es mentions legalws sont susceptibl-s d'etle modifiees a tout mo.ent et sans preavis pap &FR.
Utilisation dun*ite
En utilifant le s:tei l'internaute s'engage a prendre connaiqsance des mentions legales, respecter les presentes conditions d'utiyisatjon du Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques ioplicables aux don&ees personnelles, toutes les informations tragsmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees comms non confi;e.tielles. Lyinternaute autorise SFRuou l'une quelco;qu.cde ses filiales a utiliser les infvrmations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'acc!eil axl'aide de contenus exterieurs au Site, envenregistrant ses parametres de pveferences dans un Cookie. Cette persjnnalisagion doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement slpprimeg le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article jCooki;s" des preseltes.
@Lorsque le Site permet a l'internauhe d'envoyer et/ou de publier des contenms (text#s, photographies, videos, etc.) de-quelquemnature que ce soit, l'internaute s'engagewadce que ces contenus reskectent lo legisyation applicablw et ne portent ni atteintx aux droits des tiers, nica l'ordne public et azx apnnes mœurs tels que definis par la l&gis#ation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile,#porter a la securite ou a l'integritu d'u* Etat ou x'yn territoire, quel mu'il soit, @nciter v la h-ine, a la viol#nce, au suicide, au racisme, a l'antiwemitisme,oa la xenophobie,ua lghomophobfe, faire @'apologie des crimes dj guerre ou des crimes contre l'hvmanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de conditions geneeales etfde vonditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien versnd'autres sites
Il peut etre &ropose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sitesssont if!ependants, SFR n'edite pas etkne controle pas ces sftes.&L&s liens vers tous sites ne vonstituent, en aucun cas, une appr.bationuou u; partenariat en@re SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre r-sponsable de leurs contenus, leurs prfduits, leurs publicites ou %ous elements ou servuces pkesentes sur ces sitex. Par ailleurs, ces sites sona sou@is a leuis pjopres conditions d'utilisation.
k@onnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte xt@traite des donnees personnelles cohcernant les internautes @ans le cadr& de leuw navigationbsur notre Si-e,(voir botre politique de gestion des cookies) et/ou d& l!ur souscaiptiontamses offres et servicew a!oir conditions geh#rales d'abonnemeno ut d'utilisation a;ferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Gaoupe ALTICE et leurs prtstataires. Elles slnt susceptiblespde fair* l'objkt d'un transfert hors UE.et skntkconservees pour ,a duree de&la fournrture des services et/ou de la finalite des %raitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentioynant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa pipke v'identite a : Servic& client SFR - donnees personnelles - TSA 101;1 - 69947 LYON CEDE! 20

SFR peut utiliser l'alresse IP de l'intxrnaute si elle estime nec*ssaire de faire respeeneh ses conditions d'utilisahibn ou de proteger ses services,oses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

I:teractign de SFR avec les internautpq
Afin b'ameliorer le suivi de sa relation avec le client ex d'assurer un service peroo,nalise, SFR peutrcollecter les echanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce tttre, lzintepnauteddisgose d'un droit d'acces, de rectification et de suspression des informations personnelle@ le concernant, qu'il peut exercer a tout mo:ent par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise @ors de bes echangec avec SFR sur internet et la copie de &a pieco d'identite a l'adresse suivante : Direccion des Commuhautes Digicales - 16 rue Gal Boiss%ed –r75015 PARIS

Memorisation des identifiants&de connexion de l'abonne :
Lors de l'identjficatipn d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la s.ssion restera active peodant soixante (60) jours ou ju*qu'a deconnexion de sa part (meme apye; fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou j sa messpgerie sans s'identifier a chaque jois.

Il est recommande aux ab!nnes utilisann un ordinateur public ou qui partagerfi#nt leuriordinateurdavec d'autres utiyisateurs de pe pas cocher cette case.

Propriet* d* SFR
L'ensemble des contenus (%hotos, textes, videh, son, gtc.) copsultables sur le Site eb/ou via les S,rvices sont et demeurent la propraete e.clusive ge SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'es, donc pas habi;ite;a reproduide, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorisks par leur proprietaqme.

En touteohypoth:se, l'internaute ne peut realiser aucune utvlisation secomdaire des contenus du Site a titre ,nere.x ou ggatuit. Pour tou@e realisation d'un lienqavec lg oite, ljinternaute devra con#acter au prealable SFR a l'adresse suivante azin d'obtenir l'auforisationnnecessaire a cet effet : SFRe Dirj.wion de la Communication, 16 rub Gal Boissieu – 75c15 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer u.b contrefaçof des droits de eropriete intellectwelle oy une atteintewaux droits des p&vsonnes et peut a ce titr: engager la responsabilite.de l'internaute, y comprisqdaus lc cadre d'une actaon penalea

Loi applicableiLe Site est regi par la loi française. Les presentes conditions generaaes d'utilisation et mentions legales sont soumises#au droittfraa@ais. En casyde diffe@end et a defautcd'ac!okd amiable, le litige sera portm devand lef tribunaux français confor-ement aux regles de comp!ten!e en vigueurp
