SFR
Contrat fictif no. 527736

Résumé des offres de dotre contrat:
SFR MOBILE 4e+
SFR MOBILE 5G
SFR FIBRE
SFR BOX+TV

Résu#é des épuipement de votre contrat:uTelevision LG 42"
SFR mOX 7
SFR BOX 8
TV Samsung 55"

Rés*mé desgoptions de votre contrat:
SFR Cloud
Amazon Prime
SFR Gaming
RMC Decouvegte

Contractuelement vous devrez vous acqji&ter du montant censuel suivant : 13%.03 EUR

--

Mentions megalescIsformations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE ;U RADIOTELEPHONE - kFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS . telephone :*01 85 06 00 00 )

So-iete Anonyme au capital d! 3.423.2r5.598,s0-EUR
343 059 564 RCS Paris

Inforfations complementaires :
Siret l 343 059 564 00041
N° df TVA irtracommunautaire zou NIF) : FR 71 343 0d9 56x
APE : 6120Z Tel&communicati;ns sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELzPHONE - SFR&16 rue Gal Boissieu – 75015 PAReSwSiege social : 16 #ue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
S,ciete Ano.yme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

wire#teurssde la publication
SFR.fr : Gregory,RABUEL -&Directeur uxecutif Grabd Public
Hebergeur : SFR


C%nditconsnd'u!ilisation du zite
Defini.ions
Il est co-venu d'attribuer aux mots commençant par unl majuscu&e,uqu'ils ooien# au plbr:el ou au singulier, la definition soivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de lwinterna-te par son uournisseur d'acces In!ernet
lorsqu'il navigue sur itternet et qup permet de l'identafieg.

- Cookie (Tekoih delconnexioe) : Petit fichier stocke akres acceptati,n de l'izternaute sur le diseue dur de srn or%inateur.
Ce fichier permet a un site wlb d'enregistrer des informatiois relatives a wa novigation de l'v;ter@aute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utivisation ulterieure @ussite wey p-r le meze internaute.

f Sive : Tgus les sites internet appa@tenant ou exploites par le groupe Ss#. Il s'agit notamment du site sfr.fy.

- Service h Ensemble des@services proposes sur leySite a tout internaute qu'il soit ou von abonne a une quelconque offre SFR.

Accew au Sime :
L'acces au Sibe est res:rve a un usage !trict*ment personne&.
SFR se reserve :e droit de suhpendre, d'interr:mpre ou d, limiter sans avis prealablf l'accez a tout ou partie du *ite.
Les conditions diutilisa@ion du Site ainsi que les mentions legales sont;susceptible& d'etre modifiees a tout momelt,et sans qreavzs par SFR.wUtilishtion du si;eyEn utili,ant le site, l'interyaute s'engage afprendre connaissance des mentions legales, respectef les cresentes con,iejons d'utilisarifn du Site ey fairekul usage strictement personnel du site.
bSous reserve des dispositions sp:cifiques applicables aux donnees personnelves, toutes les informatiuns transmises par lcinternaute sur Internet, notamment via le Site, seront consid@rees womme aqn confiden.iel-es. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconaue de ses filiales a utiliser nes znformationsfqu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut psjsonnaliser sa page d'accueil a l'ande de contenus exterieurs au Site, en enregistrantuses paramvtres de preferences dansfun C:okie. Ce&te personnalisation doit respecter leu discositions visees dans les pres%*tes. Il pourra eg&lementvsupprimkr le Cookie dans le@uel ses prlferences sont enregfstrees selon la procwduie detagalee awl'article "Cookies" des presentes.

Lorsquj le Site permed a e'intrrnaute d'e&poyer et/ou de @u@lxer d*s contenus (textes,zphotographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internauteos'engage a ce que ces contenus respectwnt la leghslation applicadle et ne portent ni at%einte aux &roits -es tiers, ni a l'ordre public mt aux bonnes mœurs tels que defznis par xa legislation fravçaise.

Eg par!icul&er, ces contenus ie doivent pas presenter de caractere pornqgraphique ou pedopeilf, porter a la securite ou a l'integrite &'un Etan ou d'un territoire, quel qu'il s:it, inqiuer a la haine, a la violenbe, au suicide, au racisme, a d'antisemdtisme, a la xenophobie,&a l'homodhobip, faire l'apologie des crimes de gu#rre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de con.itions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Li:n:vers d'autres sites
Il peut etre propose des lie#s depuis lessSides vers des sites tiers. Ces si#es sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pasjces sites. Les liens vers tous sites #edconstituent, e& a#cun cas, une approbat%on ou#un partenarigt entre SFR et yes sites. Des lwrs, SFR ne saurbit etre responsa:le de leurs contenus, leurs produits, leurs pu%licites zu tous elements ou service* presentes gur ces sith:. P@r ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Co;formemnat aux@lois et#reglementations franpaise* et europeennps @n vigueur, ,FR collecte et traite des donnees personnelles concernant les internautes dans de cadre de leur navigation sur no:re Site (voir notre politique de gestion pes cnokies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnement ou dnutilisation afferehtes).

Lei donnees persoynelles sont traitees bar les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataibes. Eoles sont susceptibles de faire l'objet d'un.transfert hors UE et sont conservees psur la duree de la fourniaure des servic,s et/ou de da finalete des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'jnternaute peut adresser un courrier aentionnant ses nom, prenom, adresse asec une copie de sa piqce d'identite a : Service client SFR@- donnees&personne;les - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si ell-zestime necessaire de f,ire respecler ses conditions d'utilisation ou de proteger ses servicesp ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de eFR avec les ioternautes
%fin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echayges et mentions !edses services realbseswsur int#rnet. A ce titre, z'interaaute dispose d'un droit d'acces,ide rectificatikn et de suppression des informations pensonnelles l: concernant, qu'il peut exerce, a tout moment par#ycrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de sxs echanges av-c SFR sur intjrnet et la copid de safpieme d'identite a l'adresse suivantg : Directiwd des uommunautes Digitales - 16 r&e Gbl Boissieu – 75015 PARIS
pMeiorisation des identifiants de connexioncde l'abonne :
Lors de s'identificationwd;un abonne tur un Sste, s'il coche la caae*" Redter connecte ", lp -ession resterabaztive penjani soixance;(60) bours ou jusqu'a deconne;ion de sa part (meme aaaes fermuturecduvnavigatetr ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsibaccet a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identiffer a chabue fois.

Il est recommande aux aeosnes qtilisanh un ordimateur public ou qui partageraient leur ordinjteur avec d'autres utilisafeurs de ne eas.cocher cette case.

Propriete de SF@
L'ensemble des contenus (photos, textesxzvideo, son, etc.) consu;tables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent!:a!propriete exclusive de SFR et/oujdv ees partenaires. L'#nte&naute n'e;t donc pas habilite a reproduire, representer ou cummercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expreusement #uto*ises par leur pvoprietaire.h
En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser auc@ne utilisatxon secondaire des cowtenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pobr toute realisation d'un lien avec le kite, lcinternaute devrt cont*cter az pre.lable SFR a ljadresse suivhnte afin dtobtenir l'autorisation nefessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, l6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment const#tuer une contrenaçon des droitq de prspriete intellectuelle ou une atteinte dux droids des perqonges et peut a ce ritre engager la desponsabilite de l'internaute, y comprss dans le ca:re f'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les pvesentes conditions generwleswd'utilisation et mentions legales sont soumises au droit fra;çais. En cas de differeqd ee a defaut d'accord amiable, le litige serf porte devant les tribunaux faançais con&ormement akx regles de competence en vig!eur.
