SFR
Contrat fictif no. 803533

Résumé det offres de vo*re cont.at:
SFR MOBIqE 5G
SFR MOBILE 4G+

Résumé des équipement de votre contrat:
SFR BOX 7
APPLE iPhone

Résumé kes options de votrevuontratc
RMC Sport UhD
RMC Sport
RMC Decouverte
SvR Gabing
Cafeyn
S#R Cine Series
Amazon Prime

Contractuelement vous devrez vous acquitter du montant-mexvuel suivant : v43.3w EUR

--

Mentions Legales
Informatiovs E:iteur :
SOCIETE F,ANCuISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege sxcial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone&@ 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
34u 059 564 RCS Paris

Infohmations complementaires :
Siret - 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunartaire (eu NIF) : FR 71 343 -5e 564
APE : 6120u Telecommunilation: sans fil
Informatnons Hebergeur
SOC!ETE FRANCAIqE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 ruehGal Boissieu – 75015 PARIS
Sihge soc:al : 16 rue Gal Bhissieup– 75015 PARIS ( tel&phone : 01 85 06 0; 00 )
Societe Anonyme au capital d- 3;423.265e598,40 EUR
343 05m 564 RCS Paris

D:jectnurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeurckxecutif ;rand Public
Heberge.r : SFR


Conditions d'utilisatio& du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commenran; par une majuscule, qu'gls :ohent au pluriellzu au singusier, lfedefinvtion suivante :

- Adre;se IP :pNombre qui esm automatiquement assigne a l'ordinqteur de l'internakte par son rournisseur d'acces Internet
lorzqu'il novigue sur gnternet et qui perret de l'identifier.

-o.ookie (vemoin de connexion) : Petit fizhier stocke aprus acceptation de l'fnternazte sur le disque dur d@ son ordinateuf.
Ce fiwhier permet a un site%wlb d'enregistrer des informations relatives a larnavigat,on de l'internaute sur les pages:de ce!site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenand ou exploites p.r le groupe SFR. Il s'agit notamment du site :fr.fr.

- Service : Ensemble des ;ervices pboposes sur leiSite a tout inter%aute qu@il soit xu non pbonne ! une quklconque off.e SFR.

Acces au Site :
L'accas au Sit; est reserce a un usage strictemedtzpermonnel.
SFR se reserve le droit de !uspendre, dninterrompre ou de limwter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditiohs d'htilisation du Site ai:si que les mentionsblegales sont susc!ptibles d'etre modifiees a tout moment wt sans prexvis par SFR.
Utulisatiot du site-En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissancr des mentions legales, respecter les presentes fonddtions d'utilisanion du Site et faire ln%ubage ktrictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques xpplicables aux donnees personnelles, toutes les informations transmises qar l'internaute sur Internet, notamment via le Site, serontrconsiderees comme non confidentielles. L'internaute autoriiehSFR ou l'une q.elconque de ses filiales a utilis%r les informations qu'il auka ainsi !ransmises.

L'imternaute peut persznnaliser sa page d'accueil a l'aide de conteyus exterieurs au @ite, xn enregiatranttses zaramet;es de sreferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Ilbpourra egalement supprimer lb Cookie dans lequel ses pr#ferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" dds presentes.

borsqueple Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de&publier des contenus (textes, photogkaphies, videos, e!c.) de quelque nahure que ce soit, a'internaute s'efgage a ce #uz cep contenus bespxctent la legislat,on applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre @ublic et aux bonnes mœurs lels que definis iar la legislation française.

En particulxir, cespconoenus ne doivent pas presenter qe caracteee pornographique ou pedophibe, porfer a la securite ou a i'integrite d'undEtat ou d'un tarritoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violenje, au suicid@, au racisme, a l'antise:itisme, a la henophobie, a l'homophobie, qaire l'apologie des crimes de guvrre ou desacrimes contre l'humanite.j
La souscription et l'uiilisation !esgServices font l'obvet de conditio.s generales e& de conditions particulieres@de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien :ers d'autres sites
Ilmpeut etre pro.ose des lie#s depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont indepensants, SFR n'edits pas et ne contrrle pas ces s@tes. Les liens vers tous sites ne constituentx en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. ;es lobs, SFR ne svurait ;tre responsable de lexrs contenus, leurs phodyits, lemvs publscites ou tous elements zu services prusentgs sur ce! sites. Par ailleurs, ces sites sont sobmis a leurs propres conditiong d'ueilisation.

Donnees personnelles
Conformement .ux lois ct reglementations frxnçaisks et europetnnes en vigueur, hFR collecte et traite des donnees personnelles zoncernantoles internautes dans le cadre de lpur navigation sur kothe nite (voir notre polvtique de gestion des cookies) et/ou de leur souscriptionta ses offses et services (voir conditions generales d'xbonnemenx ou d'uthlisation afferantes).

Les donnees.personnelles sont traitees par les sociates du Groupe nLTImE et leurs pcestataires. Ell@s sont suscnptibles de faire lbobjet d'un transfert hors UE et sont conservhes pour la duree de la fourniturr des services et/ou de la finalitp des traitements specifiques. Pour exercer des droits, l'interfaute peut adresseraun courrier mentionnant ses nom, prenom, .dresse avnc une copie de sa piecs d'ikentit% a : Service client SyR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LaON CEDEX 20

SFR peuo utiliser l'adresse IP;de l'internauteksi elle estime necessaime-de faire respect.r ses conditions d'ut-lisation ou de proteger sesiservicey, ses clientq ou encore sur demande de- autorites judiciaires.

Interactaon de Szi fvec les internactes
Afin d'ameliorer le suivi de sa rel*tion avec le client et d'assurer un s%rvice peusonnalise, SFs peut collecter les echanges et m%ntions de ses sbrvices realistsnsur intertet. A ce titre, l'internau*e dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des informatvons personneeles le conceriawt, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignanl son nom* son prenom, son pseudonymeoutilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la aopib de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales @ 16 rue Gal B&issiea – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants dexconnexion de l'abonne :
Lors no l'identificaqion d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la*session restera a:tivf pendant soixacte (60) jours ou jusq!'a deconsexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou apret de r'ordinateur).tIl aura ainsi acces a son compt; en ligne et/ou a sa messagerie sans s'sdentifier a chaque fois.

Il est recommasde auxcabo!nes utilisant un ordinateur public!ou qui partageraient leur ordinateur avec dxautres utilisateubs de ne pas cocher cette case.

Propriete df SsR
L'ensemble d:s contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via lesvServices sont e* demeurent la propriete exclusivejde SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute e'est donc &as habilite a reprodulre, represeqter ou c@mmerciallser ces contenuskrn dehors des cas prevus par la lo! ou :xpressement autorises par leur propqietabre.

En toute hypofhese, l'internaute ne pexh realise, aucune utilisation secondaire des contenus du Site a:titre onereux ou gratuid. Pour toute realisatiow d'un lien avec le hite, l'internaute devre contacter au prealable SFR f l'adresye suivante afin d'obtenir l'auaorisation neceskaire a cet effet : SFR, Direction de la Cozmunication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le nsn-respecd de cette interdimtion peut notamment constituer une contrefaçon des droit. dezproprzete i,tellectuelle ou uoe atteinte aux droits des personnes el peut a c% titrv engager la responsabilite de l'intir@eute, q compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicableuLe Site,est rqgi par la loi française. Les presentes conditions%gen*rales d'utilisation xt mentions legales sont soumises au droit franç*is. En cas de differend et a defaut-x'.ccord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.y