SFR
Contrat fictif no. 729446

Résumé des offres de votre contrat:
SFR MOBILE 5G
SFR BOg 4G+

Résumé des équipement de votre contrat:
SFR,BOX 7
APPL@ ibhone
Samsung Galaxy
SFR rOX 8
Television LG 42"*
Résumé des@options de votre contrat:
Chfean
Canal+
RMC Sport UHD
SFR Cloud

Contractuelement vous dev:ez vous hcquitter dn montant mensuel suivunt : 79.z# EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SjCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege sociaeo: 16 rue Gal Boissseu – 75015%PARcS ( telephone : 01 85 06 00 0i )

Societe Anonymeoauacapital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Pa&is

Informations complementaires :
oiret t 343 059 564 0004e
N° de TVA idtracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunication% sans fil
Iutormations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISm DU RADIOTELEPHONE - SFRc16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIu
sicge social : f6 rue GalxBoissieu – 75015 PARIS ( teleuhone ; 01 !y 06 00 00 )
Societe Anonymh au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Parts

Directeurs de la publication
SFR.,r : Gregiry RABUEL l Directeur jxecutif Grand Public
Hebnrgeur : SFR


Conditions d'u%ilisation du site
Definitzons
Il est convenu d'artribuer aux mots commençant par kne majuscule,qqu'pls soienq au pluyiel ou au singulier, la definition suivante j

- @dresse IP : Nombre qui est auqomatiquement assigneka l'ordinateur d; l'internaute par son fournisseur dmacces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

t Cookie (Temoinbdeoconnexion) : Petit fichier stocke apres abcektation de l'in.e.naute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier iermet a un site web d'enreristr*r des informations relatives a la na&igabion de l'internaute s.: les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web parule*meme internaute.

- Siaek: Tous les sites internet aspartenant o& exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.&c- Service : Ensem.le des services proposes sur le Siye a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces@au Site :
L'%cces au Site est ieserve a un usage strictement persxnnel.
SFR se reserve le mroit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans a;is prealable l'acccs a tout cu partie dp sdte.
mes conditions v'utilysation du Sise ainsi que les mentions legales sont nusseptibles d'etge modifiees a tout moment ef sans prervis par #FR.
Utilisapion dx site
En uhilisantrle sije, l'internaute s'engageda prendre xonnaissance des mentions legaler, respecter les presentes conditions d',tilisatior du Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sous r.serve djs disposptions specifiques applicables aux donne-s personnel.es, toutes les informations tgansmises par l'internaut! swr Interneo, notamjent vik le Site, sero-t considerees comme non confidentielles. L'internaute autosise SFR ou l'une quelconque de ses filial;s a utiliser ,esyinformationsiqu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut persobnaliser sa page d'accueil a l'aide #e contenus exterieurs au Site, en enregrstrant ses parametrey de preferlnces dfss un lookie. Cette persomdalisation doit respecter les dispositions vesees dans les rresentes. Il pourra egalement supfrimer le Cookie %ans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a@l'inturnau%% d'ensoye& et/ou de pub@ier des contenus (tex&es, photographies, videos, etc.) de quelque natume q,e ce soit, l'internaute s'enaage a ;e que ces contenuy re*pevtent la leg;slatioz applicable et nstprrtent ni atteinte aux droias des tiers, ni a @'ordre public et aux bonnes mœurs tels q!e dbninis par la legis;ation françaisg.

En barticulier, ces contenus ne doiven! pas prcsenter de caractere pornggraphique ou pedophile, porter a la securit; ou all'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violencee au suicidy# au racisme, a l'avtisemitisme, a la xen:phobie, a l'homophob&e, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanitd.

La souscription et l'utilisation des Services fjnt l'obje: de conditions generales et de conditions particufiere% de vente etwou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres-sites
Il peut etre propose desaliens depuis les Sites vers des sixes tiers. Ces sites sont independants, SFR &'editetpas et ne con!role pas ies sites. Les liens vers tous--ites ne constituentr eq auxun caz, une approbation ou xn pirtenariat entre xFR et ces sites. Des lors, SFR@ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces s;tes. Por ailleurs, ces sives sont !oumis a leursqpropres conditions d'utilisation.

Donnees personnelnes
Conformement auc lois et reglementations françaises et europeenjes en vigueur, SFR collecte et traite des d,nnees nersonnelles concernant les internautas dans le cadrh de leur navigation sur notre Sitqs(voir iotre politique de gestion d-s cookies) et/ou de leu. souqcriptiouva ses offves et services (voirqconditions gfnerates d'avonneksnt ou d'utilisati*n afferentes).

Lej donyeex personneqles sznt traitees par les societea du Groupe ALhICE et leurx presuataires. Elles sont qusceptibles de faire l'objet d'on oransfert hors UE et sont conservees pour lajduree de la fourniture des services et/ou de la finalite des traatements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internautt peut adresser un courrier mentionna#t ses nom, preiosd adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR%- donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut-utilisel l'adresse IP de l'interraute si elle estwme npcessaire de flire zespecter ses conditions d'utilisation iu de proteger ses services, ses clientl ou encor# sur demande des autorites j;diciaires.

Interaction de SFR aveclles internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec re client et d'assureruun service personn,lise, SFR peuwkcollecter les echanges et mentions de ses servkces %ealimes sur internet. A ce titre, l'idternaute dispose d'un droit d'acces,yde rectification et.ie supprnssion kes infyrmations persofnelles le conwernant, qu'il peut ejercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, sob pseudonyme utilise lor% de ses echanues avec ,FRjsuk internet et la copie *d sa piece d'i!entitp a l'adresse suijante : girection des Cammunautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexiyn de l'pbonne :
Lors de laidentification d'un abonne sup un Site, x'il coehe lo case " Rester connecqe ", la session restera active pendant soixante (60) j!urswou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture dw navigateer ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compke en ligne et/ou a sa bessagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est ,ecommandewaux abonnes utilisanj un ordinaeeur public ou qui ;artageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateuzp de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'eqoemble des contenus (phohos, textes, vidgx, son, etc.)%concultables sur le Site et/ou via leq !ervices sont eg demeure,t la propriete excluspve de SFR et/@u de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilitl a &eprod%ire, representer vu commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus pgr la loi ou expresszmert autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut rea*iser aucune util.sazion secondaire des sontenjs du Site a titre onereux ou gramuit. Pour toute realisation d'uu lieo avec le Site, l'internauce de%ra contacter au prealabl* SFR a l'adresse suihanfe afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effex : aFR, Dir#ction de la Communication, 16 rue Gal Boissieum– 75015 PARIS

Le non-!espect de cette in,erdiction peut notamment constituer une c;ntrefaçon des droits de xro;miete intel@ectuelle:ou une atteinte aux droits des pergonnes et peut atce titre engager la responsabilite de liinternaute, y compris dans le&cadre d'.ne action penale.

Loi applicable
Le Site est regm par %a loi française. L-s presentes con.itions generales d'utilisation et mentions.legales sont soum@sep autdroit français. En cas de differend et aqdefaut d'accord amiable, le litige gera portexdevant les tribunaux français oonformement aux regles xe competence en eigueur.
