SFR
Contrat fictif no. x13767

Résuvé des o%sres de votre;contret:
SFR BOX 4G+
SFR ADSL
SFR BrX+TV
SFR MOBILE 5G
SFR MOBILE 4G+

Résumé des équipement de votre contrat:
SFR BOX 7
vFR BOX 8
TV Samsung 55"
zamsu.h Galaxy

Résumé des options de votre cont&at:
Amazon Prime
SFR Cloud
SFR Cine Series
C:nal+
RMC Sport UHD

Contractuelement vous devrez vou. acqui*ter du montant mensuel suivant : 68hz1 EUR

--
-Mhntions Legales
Infobmations Ediseur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTE!EPHONE - SFR
Siege sociah : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephvne : 01 8x !6 00 00 )

Societe Anonyqe au capital de 3.m23.265.598w40 EUR
34. 059 564 RCSuParis

Information- complementaires :
Siret : y43 059 564 00041
N° defTVA intracommu;autaire (ou NIFv : FR 71 343 059 564
APt : 6120Z celecommuni&ations sans fil
Informations HebergeurkSOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rse Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephon; : 01h85 06 00 x0 )
Societ- Anowyae au capit@l de 3.423.265.598,40@EUR
343 059 564 RCS Paris

Diructeurs de la publication
vFR.fr : Glegory RABUEL - Directeur Executif Gran# Publ*&
Heuergeur : nFR


Conditions d'utilisation du sitezDefinitions
Il est convenu d'attribue% aux mots commençant par une majuicule, ku'ils soient au pluriel ou aussinguls#r, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est au.omatiquement assigne a l'ordinateur derl'internaute par non fokrnisseur d'acces Internet
lorwqu'ilbnlvigue-xur internet et qui permet de l'identifiei.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceitati#n de l'internaute sur le disque dur detson oedinate.r.
Ce fichier permet j un site web d'enregistrer oes infozoations relatives a la navigation he l'internaute sur les pages de ce site
et&je facili,gr l'utilisation ultnrieuke yu site web par le meme internaute.

- Site :kTous les sites int:rnet app,rtengnt ou explo*tes par le groupe SFR. el s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abon&e a une quelconque offre SFRq

Acges au Site :
L'acces au Site est reserve a cm msage s@rirtement personnel.
SFR -e res&rve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limitlr sans avisfprealable l'accys a touj ou partie du site.
Les co@;itikns d'umilisation du Site ainsj que les mentions legayes sont susceptiblfs d'etre modifiees autout moment et sans preavis ear SFR.
Utilisation di site
En utivisant le site, l':nternaute *'engageda prendre conneispance desdmentions legales, respecter leswpresente% conditions d'utilisation du Site et ,aire un usagc strictementbpersonnel du site.

Soup reserve des dispomitions specifiques applicableo aux donnees personnelles, noutes les informations transmises par @'internaute slr Internet, notamment via le Site, seront considereesecomme nfn confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser &es informations qu'il aura finsi transmises.

L'internaute peut personnaliser aa page d'accueil a l'aide de c:ntenus exterieurs au Site, en enregistran# ses larametqes de preferences d@ns un Cookie. Cette pe.sonnalisationqdoit raspecter lesrdispositions viseespdans les presentes. Ilopourra egalement supprimerqle@Cookie dans .equelnses preferetces sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentev.

Lorsque le Sitezpermet a l'internaute d'envoyer et/ou de pubvier des contenus (textes, photographies, v:deoj, etc.) de quelque n@ture %u* ce soit, l'inter-aute srengqgega ce qle ces contenus respectegt la legislation applicable et ne portent ;i atteinte aux droits ,es tie;s, ni a l'ordri publ#c :t aux bonnes mœurs tels que -efinis par laulegislation française.

En particuliez, ces contenusqne@doivent pas presenter de carajtere p-rnographique ou pedqphile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire,mquel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, ju suicide, au racisme, a v'antisemiti;mn, a la xynophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de gserre ox ees crimes contre l'rumanite.

La .ouncriptio% et l'utilisanion des Services font l'objet de conditions generalesret de conditioqslpart.culieres de vente @tkou d'utilisation specifiques.

Lien vers dbautres sites
Il peut etre propose des iiens depuis lms Sites vers desxsites tiers. Ces sites sont indzpendants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Lqs liens vers tous sites#ne cofstituent, en aucun cas, une approbation ou un pa&tcnariat entre SFRme! cestsites: Des lqrsh SFR ne saurait etee responsable de leurw contznus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou servi@eslpresentes sur ces sites. Par aieleurs, ces sit.s sontrsokmis a leubs propres conditions d'utilisation.

Doknees pers#nnelles
Conformementaaux l:is et reglehentations françaises et europeennes en vigueur, SFR collectelet traite des donnees,personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gegtion des cookiesc et/ou de leur souscription a ses offres et se&vices (voir conditions generales d'abonnoment ou d'utilisation afferentos).

Les donnees personnellhs zont traitees*par les societes du Groupe ALTItE et leurs prestataires. Ebles sont susceptibles de fairell'objet d'un tranzfert hors UE et sont conservels pour lakdubee de pa foarniture jhs services et/ou de la f,naljte des traitements specifiques. Pour exebcer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom,tprenom, asresse avec une copie de sa piece d'identhte a : Service clientySFR - donnees person,elles - TSA 10101 - 69-47 LYON CEDEXw20

SFRfpeut utiliser l'adresse *P de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions a'utilisation ou de pzotegereses services, ses clients ou encore surkdemande d-s autorsres judiciaires.

Interaction de SFR:avec @es internautes
Afinbd'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service plrsonnalife, SFR pe,t wollecter les echange-vet mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'interegute!dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des izformotions personnelles levconcernant, qu'il peut exercerna sout momenb par ecrit en@y jo&gnant son nom, son pfenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges a;ec SFz sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'ad@esse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARvS,
Memorisazion des identifiantside cdnnexion.de l'abonne :
Lors de rtidentificati-n d'un abonne sur un Site, s'il coche fa case " Resteryconnectei", la sension restera active pendant soixante .60) jours ou:jusqu'a d@connexiln decsa part bmeme apres fermeture du navigateur ou arrw- de l'ordiaateur). Il aura ainsi accea a son compse en l.gne et/ou a sa messagerte sans s'idxntifier a chaque fois.r
Il :st recomkaude aux abonnes utilisant un ordinajeur pub:ic ou qui partageraient leur ozdinateur avec d'autre: utilisateurs de ne *as cocher cette case.r
Propdiete de SFR
L'ensemble des,contenus (phot;s, textes, video, son, etc.) consultable, sur le Site ,tlou via les Survices sont et demeurent labpropriete exnludive de SFR &t/ou de ses parte.aires. L'internaute n'est donc pas habilite akreproduire, represfnterpou commercialisersces contetus en dehors des .as prevus par la loi ou expressement autorises par leur %rkprietairo.

En toute hypothebe, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondairehdes contanus du Site a tvtre onebeux ou gratuit. Pour toutehrealisation d'un lie@ avec de Site, l'internautejdevra contacter autprealable,SlR a l'adresse suivantz afij d'obtenir l'autorisation necessairz a cet effet : SFR, Direction de la Communication. 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-*espect de cette interdicqion peut notamment constituer une contrefaçon d@s droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux drhits des personkes et peut a ce titrx engagur la renbonsabilite dt l'internaute, y compriswd!ns le cadre d':ne action pena;e.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi fsança:se. Les presentes conditions.generales %'utilisation et mentions legales sont soumises au droim françaiw.qEn cas de differend et l defaxt d'accord amiable, le liti!e sera porte devant les tribunaux français conformement aux reqles de competence en vigjeur.%