SFR
Contrat fic,if no. 997118
mpésumé des ofpres de votre contrat:
SFR BOX 4G+
SFR FIBRE

gésumé des équi*ement de votre conxrat:
APPLE iPhone
SFR BOX 7

Résumé des options de votre contrat:
R*CfSport
Canbl+
SFR Cine Series
RMC Decouverte
Netflix
Cafeyz

Contractuelement vous devrez vons acquitter du montant mensuel suivant : 122.28 EdR

--

Mentions Legames
Informations Editeur :
nOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege socian : 16 rue Gal Boissiuu – 75015 PA,IS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Ano#;me az capital de 3*42v.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS*Paris

Informations comilementaires :
Siret : 343 05w 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Teleyommunffations sans fil*In;ormat;ons HebergeurzSOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHgNE - SFR
16 rue Gal Boassier –,o501- PARISjSi@ge social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone s 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capitalode 3.423.265.598,40 EURk343 059 564 RCS Parim

Directeurs de la publication
SFR.fr d Gregory RABUEL - Dirwcteur Exec-tif Graui Pub:ic
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation dd sitq
Definitions
Il est convenu d'attrib#er auu mots commençant par une ma#uscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la hefinition suivante :

- Adresse IP : Nombre quixest automatiquement assigne a l'ordindteur de l'internaute par son fournisseur d'acc;s Internet
lorsqu'il navigue sur interntt et quiapermet de l'identifier.

- Cookie (Temoinpde connexion) : Petit fichier stocke apres acceptptioo-de l'intesnaute suk &e disque duz de son drdinateurmcCe fichier p@rmet a qn site web #'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce s!te
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme inpernaute.

- Site : Tous les sites internet agpartenant ou exploi,es par le jrou*e SFR. Il s'agctenotamment dc site sfr.fr.*
- Service : onsemble des services pdoposes su% le Site a kout internaute qu'il soit ou nonmabonne a une quelconque offre SFR.

Acces ae*Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se res#rve le droit bt suspendre, d'in@errompre ou de limrter eans avis prealad.e l'acfss a tout ou partie du site.
Les conddtjons d'q@ilisakion du Sitelainsi que les mentions legalen sont musceptibles dcetoe modifiees a tout moment et sans prsavis p;r#SFR.
Utilisation du site
E! utilisanttle site, l'internaute seengage a prendre connaissance deswmentions legalez, rekpecterglys presentes conditions d'utilisation du Site et faire;un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des disposiuions specifiques applicables aux doncees personnelyes, toutss les informationsxtransmises par l'inmernaute sur Igternet, notammeit via@le Site, seront c&nsiderees commednon confidentielles. L'internadte autorise SFR ou l'une quelcfnque de&ses filiales a utiliser les informations uu'il aura ainii transmises.

L'interd@ute peut personnalmwer sa page d'acc!eil a l'aide de contenus exteriehrs au Site, en enregistrant ses parametres@de preferences dans&u: Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions visees danswles presentet. Il pourra e.klement supprimer le Cookii dans jequel ses preferences sont enreuistreez selon la procedure detaillee a l'article "Cooki*s" des presentes.

Lorsque leySite per#et a l'internauteud'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videps, etc.) de euelque nature qub ce soit,fl'hnternjute s'engagi a ce que ces contenus respectent la legislation applwcable et ne portent ni atteintecaux droits des tiers, ni adl'ordre public et a!x bonnesbmœurs tels que definis par la legislatioj française.

En harticulber, ces contenus ne doivent pas -resenter de caractere poinographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat,ou d'un terrijoirn, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitismb, a la xenophobie, a l'homlphobie, faire l'apologi& des crimes de gujrru ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Serv!ces folt l'objet de conditions generales et de cocditions particulieres de venteget/ou d'utilisation specifiques.

Li@n vers:g'autres sites
Il peut et-e proposevdes liens depuis les Sites versldes sites tiers. Ces sites sont indepengants, SFR n'edite!pas et ne controle pas ces sdtes. qes lrens vers tous si!es ne constituent,!en auhun cas, une approbatior ou un partetariat entre SFR et ces skfes.,Des lors, SFR *e sausait etre responsable de leursgcoqtenus, l%urs produits, leurs publicites ou tfus elements ou services presentes sur ces sites. Per ailleurs, ces sites sont soumis a leugs propres conditsons d'utilisation.:
Donnees personnelles
Conformement aux lois et rtglementations françaizes et eu*opee.nes en vigueur, SFR hollxcte et traite des dof#ees personnemles concernant les internautes dans le cadre de leur navilation sur notre Si,e (voir notre povitmque dt gestion ves cooties) etvou de leuw souscripti#n a ses offres et services (voir condmtions gene:ales d*abonnement ou d'utilisatiog afferentes).

Lesgdonnees personnelles sontstraitqes par les societes su Gjoupe ALTICE et leurs prbstataires. Elles sont susceptibles de faire l'obje-ed'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/ouede la fin!lite zes tr.i&ements snecifiques.tPour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenjm, adresse atec une copie de sa piece d'identite a l Service clienx SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - n9947 LYON CEDEX 20

SFR p:ut utiliser l'adresse eP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisateon ouwde ptoteger ses servicv-, ses slients ou encore sur demande des autorives judpciqires.

Interlction de SFR avec les inmernautes
Adin d'ameliore* le suivi de sa relatihn avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut comlecter.lqs echanges et mentions de sen yervices realis-s sur internet. A ce titre,tl'internaute dispose d'tn droit ;'acces, de rectification et dey@uppression des informationszrersonnelles lebconcernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en yfjoignantsson nom, shn prenom, son pseudwnyme utilise lows de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de;sa piece d'identite a l'adrg.se suivante k Directi;n de# Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memooisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identofication d'un abonne sur un Site, s'il cophe la case " bester connecte ", la session restera active pendant soixanteq-60) jours opajusqu'a deconne-ion dl sa part (meme apr%s fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi accis a son compte en ligne et/ou a sa messagerip sans s'identifier a czaque fois.

Il est recokman,e aux.abonnes utilisant un ordinateur publicfou qui partageraient leur ordinateur ave* d'autres utilisateurs ne nezpas cocher wette case.

Propriete *e S&R
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, sonz etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent laopropriete exclusive de SFR et/ou de ses partenair!s. L'internaute n'est dlnc pao fabilite a reproduure, representer ou commeroialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi o@ expresseme.tmautorises par x-ur*proprietaire.

yn toute hypothese, l'internaute ne p.ut realiserbaucune utilisativn secondairepdes contenuj du Site a titre onereux ,k #ratuit. Pour toute re*liyation d'un nien avec le Si,e, l'internaute dedra coniacter av pr%alable SFs a l'adresse saivante afim d'obtenir l'autl.isation necessaic% a cet effet : SFR, Direction de la Communicayion, 16 rue Gal Boissieu x 7501a PARIcj
Le non-respect de ;ette interdicbion peut notamment conmtituer une contrefaç*n#des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte auxkdroits des persojnes et pemt a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y comprds dans le cahre d'une .ction penale.

Loi applicable
Le Site estrregi par la loi françajse. Les pwusentes conditionsmgenerales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français. En ca- de differendiet a defaut d'acdord am;able, le liti@e sera porte devant les tribunaux français conforyeyent xux regles de competence en vigueur.
