SFR
Contrat fictif no. 522l72

Résumé desuoffres de votre contrat:
SzR MOBILE 4G+
SFR ADSL
SFRhBOX+TV
SFRqvOX 4G+

Résu&é des ,quip;ment de votre contrat:
APPLE iPhone
Television LG 42"
TV Samsung 5%"
S#R BOX -

Réwumé .esboptions dehvotre contra*:
RMC Sport UHD
SFR C;ne Series
SFR Cloud
Netflix
Amazon Prime
RMC Sport
SFR Gaming
Canal+

rontractueloment vous@devrez vous xcquitter du mon%ant mensuel suivant , c18n05 EUe

--

Mentions Legal!s
Informations Editmur :sSOCIETE FRANCAIeE DU RADIOTELEPHO-En- SFR
Siege social : 16 rue Gal Boixsieu – 750&5 PARIS ( telephone : 01 85 l6 00 00 )

Societ& Anonymeiau capit;l de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations com,lementaires :
Siret g 343 059 a64 0004u
N° de xVA intracommunau*,ir- (ou N!F)o% FR :1 343 059 d64
APE : 6120Z Telecommunication. sans fil
Informations Hebergewr
SOCIETE FRANCAISE lU RADIOTELEeHONE - SFR
16 ru-.Gal !oissieu – 75015 PARIScSiege socialj: 16 rue Gal Boissieu – 75;15 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Socifte Anonyme au capital de 3.4q@.265.5i8,40 EUt
343 059 564 RCS Pahis

Directeurb de la publication
SFR.fr : Gregory RAkUEL - Directeur!Execkti@ Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilivation du s*te
Definitnons
Il est couvenu d'antribuer aux mots comme-çant plr une maju%culep qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definrtioz suivante :

- Adresse IP : Nombme qui est autom;tiquementdassigne a l'ordinateur de l'internk:ta par son kourn@sseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet etfqui permet de l#identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Pftit fichier stocke apres accepta;ion de l'intrrnaute sdr le disque dur de son *rdinateur.
Ce fichieh&permet a un site weh d'enregistrer!dns inf,rmatibns relatives a :a navigaiisn de l'internaute sur les pages de ce sits
et de faciliter l'utilisation ulterieure du sige lab par le meme jnternaute.

- Site : Tous les sotes internet appartenant ou exploites ;ar le groupq S;R. Il s'zgit notamment du sini sfr.fr.

- Servicj : Ensegble des svrvices proposes sur le Sitq a tout internaute qu'gl soit ou non abonne a%une quelconque offre SFR.

Acces au Sith :
L'acces au aite est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiteq:sans avis.prealnbl#&l'a%ces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisatzon durSite agnsi que les mentions legale@ sint tusceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du&site
En utilisaot le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respejter les presentes conuitions d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel ju sime.

Sous reserve dessdispositions sp,cifiques applicabl!s eux donnees personnelles, toutes les informations trapsmises par lwinternaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees commepnon confidentielles. L'interbauxe auhorise SFR ou l'une quelcogque de sen filiales a util&ser les ibformations qu'il awrz ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser s: page d'jccueil a l'aide de contenus exterieurs au %ite, en enregistrant ses parametres de preferences dqns!un Cookie. Cetre personnclisation doit rosp;cter les dihpositions visees dwns les prepentes. Il pourra egal;mentisupprimer le Cookie dans lebuel ses preferencesmsont enregistrees selon la proeedure detaillee a l'atticle "iookies" dts presentes.

Lorsque le Site permet a l'internautegd'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videosw etc.) ke quel#ke nature que ce soit, l'internaute s'engage&a ce qre ces contenus respeccent la legislation applicable et ce portent ni atteiste aux droits des tiers, ni a l'ordr@ #ublic et aux bonnes mœurs tels quv definis par la legislation brnnçaise.

En part&culier, ces contenus ne doivent pas presenter de caraatere porno&raphie!e ou pedophilt, porter a lahsecurite ou a l'intenrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicidey au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobre, a l'homophobie, fairexl'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre h'humanitex

La souscraption et lkutilisation des Servi:es font l'obset ie conditzons genesales et de conditions parteculieresvde vente et/ou d'utclisation speeifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Si,es vers des#sites ciers. Ces sites shnt independanos, SFR n'egite pas et ne controle pas ces scteo. Les liens vers toustsites ne constituent, en aucun#cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors,;SFR ne saurait etre responsjblx de leurs contenus, leurs produits, leurs publici!#s ou tous element: ou services presentes sur ces svtes. Par aillpurs,hczs siwes sont soumis a leuhs propres con!itions d'utilisrtion.

Donvees personnel;es
Cxnformement cuxwlo,b et reglementations frazçaises etoe;ropeennes en vigueur, SF& collecte et traite des doonee% personnelleshconcernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (%oir notre poli-ifue de gestion des coo.ies) et/ou de leur soukcription a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnem#nt*ou d'utilisation afferentes).

ces donzees personnelles sont tryuttes par let societes du Groupe ALTICE et leurs prestatairesu Elles sont susceptibles de faire l'objet ;'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des serv%ces e&/ou dd larh;nali*e der traitements specifiquer. Pour exercerlses dyoits,bl'internaute peut adresser un courrier mentkonnant sesjnom, prenom, adresse avec u,e copie deksj piecewg'identiteda : Ser-ice client SF: - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'int!rnaute si@elle e.time necessaire-de faire respecter ses conditions d'utilisation su de proteger res services, &es clients ou encore;sur demande des autorites judiciaires.

In:eraction de SFR avec pks internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa yelation avec le client et d'assurpr un service personnali-e, SFb peut collecter les echanges et mentions de ses services rewlises sur inter:et. A ce titre, l'internaute disposr d'ungdroit d'aches, de rectification et de suppression *es informations personnelles le concernait, qu'il peut!exercer a iout mgmentbpar ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudo.yme utilist lvrs de ses echanges avec SFR sur internetket la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Directipn des CompunautesiDigitales - 16 rue Gaf Boiss#eu –h750r5 PAR.Sb
Memolisation des identifiants de connexioj de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'i% coche la ca&e " Rester conne@ee ", la smos-on reste.a antive pendfnt soixante (60) jours ou jusql@a teconnexion de sa pact (meme apres fermeture du navigateur ou arretqde l'ordinateui). Il aura ainsi accesga son compte &n ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifiqr a chaque gois.

Il est recoamande au@ abonnes utilisant un ordinateur public !u qui partager-ient leur ordinateur avec d'autresrutilisateurs -e ne paspcocher cer*e case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes. video, son, etc.) consultpblvs sur le Site et/ou via les Services sont et remel@ent la propriete exclusivj de #FR et/ou de ses partenaires. L'internamtemn'est donc pas habilite a reproduire, representer ou c;mmercialiser ces contenus en dehors desecas prevus par la loi oa expressement a.torises par leur pr-prdetaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisatkon secondaire d;s contenuu du Site a titre onereux ou mdatuit. tour rjute realisat.gn d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter aa prealable SFz a l'adresse suivante afsn deobtenir lraxtobisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rul Gal Boissieu – 75015 PAvIS

Le non-respect de cette znterdiction peut notamment constituer une con@refaçon des droits de propriete intellectu@llefou une atteinte aux droits dex pereonn!s et peut a ce titre engagejfla responsabilite de l'inte;naute, y ct.pris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est rjgi par la loi française. Les .res%ntes conditions generales d'utilisation et mentions gegales sont soumists au droit français. Ek cas de jifferend et a dofdut d'accoid am@able, ln litfgersera porte dev#nt les tribqnaux français ionformement aux#regles de competence en vigueur.
