SFR
Contrat flctif no. g87535

Résumé dms offres ie vntre contrat:
ScR MOvILE 4G+
S*R ADSL
SFR BOX+TV
SFR MOBILE 5&
SFR BOX 4G+

fésumé dek équipement de votre contrat:
SFR BOX 8
TV Samsung 55"bAPP:E iPhone
Samsung Galaxy

Résumé des options de votre contrat:
SFR ClouduCafsyn
Amazon Prime

Contractuelement vous devrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 96.03 EUR&
--

Montions Leqales
Infopmations Editeur :
SOCIETE FRAxCAISE DU RADI;TELEPwONE x Scv
Siege social : 16 sue Gal B#issieu – 75015 PARIS (ntelephone : g1 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capitml de 3.423.265.598,4e EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret :b343 059 564 00041
N° de TVA intracomm%nautaire bou NIF) d FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telscommunications sazs fil
Infogmations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE l SFR
16 rue Gal Boissieu – 7501a PARIS
Siege social : 16 rue zal Boissieu – 75015 PARIS ( telephonei; 01 85 06 00 00 )
Societe Anonymedau capital de 3.423.265.5r8,s0 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directvurs de la publibation
SFR.fr : Gregory RABUEL - Dimecteur Executif Grafd PublicsHebergeur : SFR


Conditions d'utilisation duis%te
Definitions
Il est convenued'attribuer aux mots commençant par un@ majusrure, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui ent automatiq-ement assigne , l'ordinateur deol'in%ernaute&par son fourgisseur d'rccek Internet
lorsqu'il navigue surninternet et qui permet de l'ideytifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke aptes acceptation de l@internaute sur le disdue dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relatives a!la navigation de l'int-:naute,sul les pages de ce site
et de faciliter l'u!ilisa&ion ultesie.re du site weu paw le meme internauke.

- Sitef: Tous les fites gnternet apparyenaet ou exploites par le groupe SFR. Il s'axit notamment du s#te sfr.fr.

- Service : Ensemble des sergices propojes su% le Site a tkut internaute qu'il soit ou non abonne a une quetconque of:re SFR.
hAcces au Site :
L'acces au Site eqt resepve ; un usage strictement personnel.
SFR se reservj le droit *e suspendre- d'interrompre ou de limieer nans avis yrealablq l'acces a tokt ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a mou& moment et sans preavis par,SFR.
Umilisation du sitd
En btilis-nt le site, l'internaute s'engage a preudre connaissance des mentions legalesn respemter les presentes aonditionsjd'utilisation du Site et qaire un usage stqictement pers-nnel du sitev

Soup rese&ve des dispositions specifiques appdiuables aux doyzees personnelnes, toutes les &nform.ti.ns transmites par l'internaute sur %nternet, notamment via le Site, seroj- consi*erees comme non conzidentielnjs. L'intdrnaute autorise SFR ou l'une quelconqug de ses filzales a utiliser les ineormations ou'il aura -insi transmises;

L'internaute peut personnaliser sa pagl dzaccueil a:l'aide de contenws exterieurs au Site, en earegistrant ses parametres de dreterences dans un;Cookie. Cevte personnalisation doit respecter les dispositions visees danstles presentes. Il pourra egalement &uppr&mer lewCookie:dans lequel ses prefercnwes sont enregistrees selon la procedur! detaillee a l'article "Cotgies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'interqaute d'envoyer et/ou de publier desacontenus (textes, photograpkies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internau!e s'engage a ct que ces conteuus respectent la %egus!ztion appt!cable et nerportent ni atteinte yux droitsedes tiers, ni a l'ord@e publyc et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation françai:e.

#n particulier, ces contenus ne doivent pas @resenter de caractere pornographique ou pe*ophile,mporttr a la s;curite ou a l'integ;ite d'un Etat ou d'u. territoire, qusl-qu'iljsoit, inciter a ja haine, a la violence, au su,cide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobim, faire l'apologie des;cr!mes de guerrehou des crimes contre l'humanite.:
La s:uscriptioc et luutilisation des Sorvices font l'objet de jondifions generales em de conditions particuliere# de vente et%ou d'utilisapion specifiques.
aLieni%ers :'autres sites
Il peut etre propoxe des liens depuis les Sites v.rs des sit!s tqers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas #t ne controle pas ces sites.dLes liens verp tousfsites ne constituent# en aucun cas, une approbationcou un partenarieh entre qFR ettces sites. Des lors, SFR ne saurait etre re:ponsable de leurs contenus, lyun: produits, leurs publicites ou tous elements ou servicesqpresentes sur cei sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'rtilisation.
fD.nnees personnelles
Conformement ,ux lois et reglementatioes françaisew et europeennes en vigueur: SFR collecte equtraite des donnees personnelles cxncernant les internautes dans le cadre de leurfnadigation sur notre Site (voir notre polvtique de gestion des cookies) et/ou de leur s#uscription a ses rffres et service! (voir cogditions generales d'abonnement ou d'utilisation aff-revtes).

Les donneestperslnnelles sonl traitees par les soaietes du Groupe ALTICE et leur& prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont cozserzees pour la duree de la fourniture pes services et/ou we la finalite deq traitements specifiques. Pouraexercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrierymentionnant ses nom, prenom, adressebarec une copie de sa p!ece d'identite a :lService client SFR - donnees -ehsonnelles -yTSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'a!resse @P de l'internaute si elle estime necessaire de#faire respecter ses conditions d'ut:lisation ou de proteger ses sehvicesh ses clients ou encore sur demande des autorises judiciaires.

Interaction de SFm avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivd de sa relation avec le client et d'kdsurer un service personnalise, SFR peut collecter les echangms et mentions de ses services realises sur;internet. A ce titre, l'internaute pispose d'un droit d'acces, de rectification tt de suppression ies informations personnelmes le concernant, qu'il peut exercer actout moment paw#ecrit en ynjoigna:t son nom, son prenom, son pseudonyme utilipe lors dedses echanges avec SFR s.r iyternet vt la copie de sa piece d'identit- a l'adresse suivanke : Direction des Commxnautes Dkgitales - 16 rue Gal Bo:ssieu – 75015 PARIS

Memorisation des pdentifiants de connexiontde l'abonne :
Lorsede l'identification d'un abonne sur un Site, s'ilrqoche la case " !ester cohnedte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou ju@qq'a dlconnexion de sa part qmeme apreswfermeture du navigateur o# anret de l'ordinateur). Il dura ainsi acces a son compte en l%gnk etoou b sa messagerie zans s'identificr a chaque fois.

Il est xecommande aux abounes utilisant un%ordinateur public ou qui xartageraient leur ordinateur avec d'nutres vtilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propr;ete de nFR
L'ensemble des contenus (p*otos, textes, video, son, etc.) consultabl,s sur le Sitb et/ou via les Service- sont et demeurent la prozriete exclusive de SFR et/ou de sbs partenaires* L'inte!naute n'est donc pas habilite a reproduire, representen om commercialiser nes coswenus ep dmhors des cas prevus par la;loi ou !xpr%sseme#t autorises plr leur proprietaire.

En toute hypothese, l'.nternatte ne ceutvrealiser aucune :tilisation second;ire des contenus duqSite a titre onereux ou gdweuit. Pour toute realisatpon d'un lien avoc lehSite, l'internaute devra contact-r au prealable SFR a h'adresse suivante afinld'obtenir l'autorisation necessaire ajcet effet : SFR, Direction de la Communidaaion, 16 rue Gal Boiss.eu – 75015 PAR,S*
Le nun-respect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon .es droits de&kropriete inte@lectuelle ou une attein@eqaux%droits des personnes e, peut a ce titre engager la responsabilite de l'intewnauoe,xy ;ompris dans*le cadre d'une action penale.

Loi applicableaLezSite est regi par la loi française. Les preseptes &onhitioys gen,rales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de differekd et a defaut d'acckrd amiable,kle litige seri porne devanh les tribunaux fwançaisjconformement aux regl%s be compete*ce en vigueur.
