SFR
Contrat fictif no. 979501

Résuml des ofjres de votre contra-:
SFR MOBILE 4G+
SFR MOBILEz5G

Résumé des équipeme!t de vorre contr&h:
Samsung Galaxt
APPLz iP&o#e
SFR ;OX :

Résumé des options de votre contrat:
RMC Sport UHD
Caheyn
Amazon Prime
SFR Cine Series

Con-ractuelement vous devrez vous acquitter du montlnt mensuel suivant : 92.44 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEP@ONE - SFR
Sieae social : 16xruezGal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06r00 00 )

foci%te Anonyme au capital de 3.423.265.598z40 EUR
343 059 564 RCS -aris

Informat%onf complem;nteires :
Siret : 343 059 564 0#041eN° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : Fp 71 343 059 564
APEs: 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeul
uOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 #ue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16srue Gal Boissieu –;75015 PARIS ( tele,hone : 01 8w 06 00 00 )
Societe Anonyme au capxtal dp 3.423.265.598,40 EUR
3h3 059 564 RCS mar@s

Directeurs de la publicationlyFR.fr : Gregory RABUEL -yDirecteur Executif Grand Public
Hebergwur : SFR


Colditions d'utilisation du &ite
Definitions
Il esi convenu d'attribuer aux mots commesçanm par une m!juscule, qu'ils soicnt au pluriel oubau singulier, la definitfonlsuivante :

- Adresse I, : jombre qui est .utomatiq-ement assigne a l'ordifateur de l'inter.aute par son fournisseur d'axces Inter#et
lorsqu'il navigue surrintercet et qui &ermxt de l'identivier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apmes acceptaiion de l'internautd sur le disque dur dw son ordinateur.
Ce fichner permet a un site web *'enregistrer des inf@rmatioys relatives a la nuvigation de l'internaute &ur les pages dh ce site
et de faciliter l'utqlbsation ujterieure du site web par leamefe internaute.

- Site : Tcus les sites internet :ppar,enant ou exploites par lf groupe SFR. Il s'azit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur se Site a tott internaute qu'!l soit ou nontabonne a une quelconque offre SFR.

Adce& au Site :
L'mcces au Site lst reslrve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendwe, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces avtout ou#partle du site.
qes confitions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont suscept,bnes d'etre modifiess a bout momert et sans preavis par SFR.
itiljbation du yite
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, rzspecter les presentes chnditions d'utilisation du Site et faire un usagz strictemenj persqnnel du site.

Sous rese:ge des d,sposdtions specifiques applicables aux donnees personnelles, toute, les informatvons transmises par l:internaute sur Internet, notjmme!t kia le Site, serontzconsiderees comme non confidentielles. L'i%tejhaute autorise SFR ou &'&ne quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'ii aura ainsi transmisqs.

L'internaute peut personualiser sa page l'accueil*a l'aide de:.ontenus exterieurk au Site, zn enregistraktnses parametres de jreferences dans un Cookie. Cette personnalisation joit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il prurra egalement supprimer le Coonie dans lequeu ses p#eferences sont enrdgistrees seson la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Loasque le Site permet a l'internaute dtenvoyer et/ou de publier des contenus (textes, phosographies, videok, etc.- de qutlque naaure que ce soit, l'internaute s'engage a fe que c#s contenus respectent la legislation applicable *t ne portentmni a-tqinte azx droitstdes tiers, ni a l'ordre public et aux bonn:s mœurs #els que definis par la legmslation française.

En particulier,,ces contenus ne doivent pas presenter du caractere pornographique ou pebophile, port%r a la securite ou a l'integritend'uw Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, incite* a la hainev a la violence, au suicide, au racismb, a l'antisemitismek a la xenophobie* a l'homophobie, faire l'apoloyib des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscriptijn et l'utilisation des Services font l'objet de condltionszgenerales et de condiiions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres siteg
Il peut etre propose des miens depuis les Sites vers des sites tiers.sCes sites suztzind,pendants, SFR n'edite pas et -e controle pas cesqsites.eLes lienq vers tous sites ne conjtituent, enaaucun cas, une approbation ou un rarten:riat entre SFR et #es sites. Des lors, SF.mne sau;ait etre responsable de leurs contenus, leurs przduits, leurs publicitev zu tous elements ou serviceh presentes sur ces sires. P#r ailleurs, ces s#tes sont soumis a leurs propres #onditions d'-tilisation;

Donnees personnellei
Co-formement aux lois et reglementations françaisqs et europ%ennes en vigueur, SFR aollecte et traiteoder donnees perponnelles concernantkles internautes dans le cadre de leur navigajion surmnotre Site (vo.r notre politique de gestion des cookies) #t/ou d, leur souscription a ses offres et servicesf(voi# conditiens generale, d'bbonnement ou d'utilisationfafferentes).

Les donnees perhonnelles soqt trait%es par lestsociqtesrdu Groupe ALTICE nt leurs prestat@ires. Ellcsxsont susceptib:es de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la dureeqde la fourniture des servicvs et/ou de la finalite des traitements s#ecifiquey. Pour exercer sss droits, l'inte#oaute peul adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse kvec une co@ie de sa piece k'identitt a : Service client SFR - donnees personnellis - TSA 10101 - 69947%LYOu CEDEX 20

SFR peut utzliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire@de faire respe,ter ses conditionspd'utilisation ou de ptoteger szs hervices, ies clients ou encore sur demande des autorites judicdairjs.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sl relation avec le client et d'assurer un serv*ce peqoonnacise, SFR peut collecter les echanges lt mentions de&sqs services realises sur internet. A ce titre, l'inmern!ute dispo.e d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des qnformmtions personnelles lq concernant, ;u'il peut exercer a tout moment par&ecrit en y joignant son nzm, son prenom, son pseudonyme utiliseplors de ses ecfanges avem SFR sur internet et la jopie de sa pi:ce d'identktefa l'adresse suivante : Diwection ,es Ckmmmnautks Digitales - 16 rue Gal Boissieu – #5015 PARIS

Memorisation despidentifiants dp connexion de l'a-onne :
Lors de l'ddentificasion d'un abonne sur un Site, s'iltcoche la ;ase " Rester connecte ", l& session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part -meme apres fermeture du navigateur ou !rret de l'ordinateur). il aura ainse acbxs a sod%comptg en lignj et/ou a sa messageriedsans s'i%entifier a chaque fo!s.t
Il est recommande aux abonnev utilisant unfordinateur public ou qui partageraient leur ordinaqeur av-c d'autres uti&isateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensedble des contenus-(phocos, textes, vidbo, sin,&etc.) consultables sur le Site et/ou via les Serviceo sont et demeure;t la &ropriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'inte,naute k'ess donc pas habilite a reproduire, reprehenter ou commercialiser ces contenhs en dehor& des cas prevus par la :oi ou eopressement autorises par leur proprievaire.a
En toute hypoth!se, l'internaate ne peut rea%iser aucune -tilisation secondaire@des contenus du Site a titre o!ereux ou gratuit. Pokr toute realisation d'un lien avec le cite, l'internaute devra contacter au%prealable SFR a l'adresse zuivante afin d'obtenpr l'autwrisation n&cessaire:a cet effot : SFR, Direftion de la Communicution, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Lf non-respect de cette interdiction peut notkmment constizuer une contrefaçon des droits de propriete intelledtuelle ou unecatteinte rux dr%its des personnes et peut b ce&titrs engagercla responsabilite de l'intennaute, y compris dans le cadce d';ne action pencge.

Loi applicablemLe Siteeest regi ear la loi fran!aise. Les presentes zonditions generalex d'utilisation et mentions lwgales sonu soumises au droit frrnçais. En nas de differend et a defaut d'@ccord amiable,&le litige sera porte devhnt les tribunaux français conformement aux regles de competence en vigueuc.
