SFR
Contrat %ictif no.h144684

Résumé des offr,s de votrl contnat:
SFR MOBILE 4G+
SF. MOBILE 5G

Résumé des équipement dejvotre#c:ntrat:
Samsung Galaxy
Television LG b2"

Rés:mé des optkons de votre contrat:
RMC mport
SFR Gaming

Contractuelement vous devrez vcis acquitter du monjant meys!el suivant : g44.46oEUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRAvCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rueuGal Boissleu – 7&015 PARIS ( telepqone : .1 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423n265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informatibns comclementaires :
Siret : 343 059 *64 00041
Nt de nVAointracomm-eautwire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Teleco#munications sans fil
Infor-ations Hlbergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
x6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Silge social : 1f rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone :c01 85 06 0z 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423k265.598,40 EURf343 059 5q4 RCm Parvs

Directeurs de la publicatlon
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditionf s'utikisation d- site
Definitions
ql est convenu d'attribuer aux motsk,ommençant par une majpscule, qusils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

-xAdresse IP : Nombrelqui est automatiquement assigno a l'ordinateurrde l'internaute pa. son fournisseur d'ajces Internet
lorsqu'il satigue sur internet et qui permez de l'identifier.

- Cookie vTemoin oe connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internautevsur le disque dur de soxjordinateur.
Ce fich-er permet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de facpliter l'utilisztion ulte%ieure du site web par le meme internaute.

v Site : Tous les sites internet appartenant ou exploi.es par leqgroupe SFR. Il s'agit notamment duhsi&e sfr.fr.

- Service : Ensemble des serviees proposes suz le Site a #out internaute qb'ilasoit ou yon abonne a une quelcpnque ofvr- S@R.

Acces au Sete :
L'acces au Site es; res@rve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le .aoit de suspendre, d'interromprg ou de limiter sans a#is prealable l'acc,s a tolt ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site aknsi qse les :qntions oegales sont s;scuptibles d'etre modifiees a tout moment et sans ,reavis par SFR.
Utilisation du site
En rtilisant le site, l:internaute s'engage a prendre connaisshnce des mentions legales, respecfer les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositinqs spe,iciques applicablex aux donnees personnelles, toutey les informvtions transmises paral'internaute sur Internetp notamment via le Site, seront considerees com:e non confi!entielles. L'internaute autorisd SFR ou l'une quelconq:e de ses,filiales a utiliser les informationszqu'il aura ainsi transmises.

L'internaute&peut personnaliser sa page d'accuei- a l'aide de conteaus exterieurs au Sitez en enregistrant ses parametres d; pgeferences dans un Cookied Cette xers%nnzlisatjon doit re.pecter les dispositions lisees dans les presedtes. Il pocrra egaleme%t supprimsr le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selol lapprocedure detaillee . l'article "Cookies" des presentes.

qorsque leudite permet a l'inte*naute d'envoyeq et/ou de publier des c*ntenus (teetes, photographies, v*deos, etce) de quelque natuoe que ce soit,*l'internaute s'engage a ce que oes contenus respectent lamlegislation appliiable et ne portenthni atteinte aux dsoits des tiers, ni a l'ordr. publi@ et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislathon f-ançaise.

En particulwera:ces cmntenus ne &oivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porterqa la securitg ou a l'integrite d'un !tat ou d'un territoire, quel qu'*l hoit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au ptcisme, a l'antise#itisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire *'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanit@.

Ll zouscription et l'utilisation des vervices font l'objet de conditions genewales e- de conditions paiticulieyes de verte et/ou d'utisisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il qeut etre prjpose des liens&depuis les Sites ;mrs des sitespdiers: :fs sites sont independants, SFR n'edite pah et ne controle pas ces sites. Les liens vers to,s sites ne constituent, en aucun ;as, une approbation ou mn partenar%at entre SFR et ces sites. De. -ors, SFR ne s,urait etre rbsponsable de leueh contenus, leurs pnoduits, leurs publicites ou tous ele*ents ouuserqices presentes *ur ces sites. Par ailleurs, cer sites sont srumis @ leurs propres conditions d'uvilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations srançaises et europeenngs en vigueur, SFR collecte et trante de# donnee, personnellcs concernant les internautes dans le cadre de legr navigation sur notre Site (voir notre politique de gestim! des cookies) et.ou de leur souscriptionja ses oofr,s et services (voir ponditione generales d'abonnement ou d'utilisatibn afferedteb).

Lqs donneps personnelles sont traitees par les.societes du Groupe ALTICE et leurs pre#tatairws# Elles sont susceptisles de faire l'objet d'uu transfdrt hors UE et sont conservees pour la duree dz la fourniture des sertices et/ou de la finalite des trrite&lnts spe;ifiques. Pour exxrcer s,s droits, b'in,ernaute peut ad;essec un courrier mentionnant ses nnm, prenom, adresse avec une copie de sv piece dpidentite a : Service cliene SFR - donnees personnelfes -kTgA 10101 - 69947 LYON CEDEg 20

SFR peut utiliser l'a.rosse IP de l'inter*aute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'ut.fisation ou de proteger ses serviceo, seswclients ouiencore @ur demande des au,!rites judiciaires.
zInteraction de SFR avec les internautescAfin d'ameliorer le suivi#deysa relatiof avec le client et d'assurer un s@pvice personnalise, SFRbpeut collecter les echanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit dtpcces, de rectification et de zuppressidn des informations personnelles le concernant, qu'il peut exer@er a tout moment par e*nit en % .oignant son nom, sonaprenom, s*n pseudonyme utiliseslors de ies echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Dirmction des Communautes #igitales - 16 rue Gul -oissieu – 750:5 PARIS

Memorisation de@ identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identificatwon d'un abonne sur @n Site, s'il coch, la yase " Rester connecte ", la session restera a%tive pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de aa part (meme apres fermetur% du navigateur ou arr#t de l'ordinateur). Il auramainsi acces q son&compty endligne et/oj a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.*
Il wst recommande aux jbonnes utilisant un ordinateur pujlic ou qum partageraient leur ordiqateur avec d'autres utijisateurs de ne pac co,her cette case.

Propriewe de SFR
L'ense%ble de% contenusq(photos, textes, video, sot, etc.) consultables sur le Site et/ou via zes Services -ont ettdemeurent la p;opria%e excluside de StR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reprodui.e, representer #u commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leu- proprietaire.

En toute hypotprse, l'internaute ne peut realiser au*une util@sation sec&ndawre de@ contenus du Site a titre onereux oupgratuit. Pour tgute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute ,evra contacter au prealable SFq a l'adresse suivante afin d'obtenir l'auto:ysation necessaize a cet effet : SFR, Directior de la Commu:ication, 16 rue Gal Boi&sieu – 7,015 PARISj
Le non-respect de cette interdiction peut notamment constivueq une contreftçon des droits de pr*kriete intellegtuelle ou une atteinte aux droits des personnes ep peut a le titre engager la respvnsabilite de :'internaute, y compris dans le cadre d'une action d;nale.

Loi applicable@Le Sitw est regixpar la loi française. Les presentes condgtions generaoes d'utilrsation et mentions legalesksont soumises au droit frwnçais.kEn cqs de differend et a aefaut d'accmrd a#iable, le litige sera porte devant les triiunaux frnnçais conformementnaux re,lew de competence en vigueur.
