SFR
Contrat f*ctif no. 646101

Résumé des offres de vatre coftrat:
SFR ADSL
SFR BOX+TV
SFR BO; 4j+
SFR FIBRE
SFR MOBILE 5G

Résuvé des équipement de votre contrat:
TV Samsung 55"
SFR BOX z
Telewision LG 42"
SFR BOX 7

Résumé des o#tions de votre condrat:
Amazo# Prime
RMC Spoct
RMC Sport UHD
Cbf;yn
Canal+
SFR Cloud
iMC Decouverte
Netflix

.ontractuelement vous devrez vous acquittzr du montant mensuel suivant : 27.36 yUR

--

Mentwohs Leaales
Informations Editeur :
SOCIEnE FRANCAISE DU RADIOTELEPHOgE - SFR
Siexe solial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARISt( jelephone x 01 85 06 00 0& )

Societe Anonyme au capital de 3.423.2k5.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations co%plementaires*:
Siret : 343 059 564 00041
N°;de TVA intracommunautaire (ou NIF) :;fRz71 !43 059a564
APE : 6120Z Telecogiunica%ions sans filoInformations Hebergeur
SOdIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Bo@ss@&u – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu#– 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 0& 00 )
Societe Anonyme auscapital de 3.423.265b598,40 %UR
343 059 56b RCS Paris

Directeucs de la publication
SFR;fr : Gregora RABUEL - Directeur Executif Grand #ublic
Hebergeur : SFR


Conditionswd'utilisati.n du site
Definisions
Il est convenu d'aatribuer aux mots commençant par one majuscule, qujils so,ent au pluriel ou au si#gulwer, la definition suivante :

- Ad%esse IP : Nombre quiqest automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par s.n fournisdeur d'a#ces Ipternet
lorsqunil navigue sur internet et qui permet de l'identifi@r.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit ficfier stocke apres acceptation de ljilternau&e sur le disque dur de shn ordinateur.
Ce fichier;permet a un site we&&d'enregistrer des informations relatives a la nfvigation de l'internauteesur les oages de ce site
et delfaciliter#l'utilisation ulterieure du wite web par le meue %nternau!e..
- Site : Tous les sites internet ahpartenant ou exploi;es par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute yu'il smit ou non abonnu a une quelcorque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictemeot personnel.
SFR se reserve le kroit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'ac.es a touq ou partie du site.
Les conditions d'utiliuat,on du Site ainsisque les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout momentfet sans preavis par ;FR.
Utilzsation du scte
En utioisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentionu legales, respecter les presentes conditiqn@ d'utilisation du Site vt faire uncusage strictement personnel du site.

Sous res&rve des dispositions xp&cifiques applicables aux donnees pejsonnelles, touo#s lgs irformatiofs trnnemises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, s#ront considerees comme non confidentielles. L'inte&naute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utilisq; les informations qu'ilsaura ainsi-transmises.

L'internaute peut pershnnaliser#sa pape d'accieil a l'aide de contenus exteripurs au Site, en enregistcant sei pbram,tres be preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les disposition- visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cooaie dans lequel ses preferences stnt enregistrees selon la proceduhu detai!l;e a l'article "Cookies"#des presentes.

Lorsqhe ledSite permet a l'internaute g'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, phot;graphies, videos, etc.) de quelque natuhe que ce soit, l'internaute s'engage a ce quo ces contenus respectent la legislation appliaable et ne portegt ni atteinte zux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mzurs tehs que dqfinis par la legislation françaisev

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractece pornographique eu pedophile, porter a la securitn ou ajlnin*egrite d'un Etat ou d'un ter.itoire, quel qu'il soitf inciter a la ha!ne, a la violence, ao suicike, au racisme, a l'antisemitnsme, a lacxenophobie, a l'homophobie, fyire l'apologie des crimes he guerre ou des crimes uontre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Spovices font l#objet de conditions generales etude conditions paryiculieres de vente et/ou d'utilisdtion specifiques.

Lienhverr d'autres siteo
Il peut etre propore des lieas depuis les Sitew vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les#liezs vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenarsaj entre SFR et ces sites. -es lors, SFR ne saurait etre responsablehge leurs contenus, leurs produits, leuus publicites ou tous elemenjs ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites s.nt soumis a lebrs propres konditions d'utilqsation.

Donnees personnellew
Conformement aux;lois et reglementationp françaises et%europeennes en vigueur, SFR collecte et trdite des donnees personnelles concernant les!internautes dans le cadre de leur navigation puk notr@ S#te (voir notre politique d. gestion d!s cookies) et/ou de lehr souscription a ses offres et servi@es (voir conditions generales d'abrnn#menp ou d'utilisation afferentes*.

Lem dontees personnelles s@nt traitees paz les societeq du Groupe ALTICE et l!urs prestataires. Elles sont susbepxibles de fair% l'objet d'unltransfert hors UE.:t smnt conservees pour le dure@ de la fzurniture des services et/ou de &a finalile dey traitements specifiques. Pour exercer seb droits, l'internaute peut adgesser hn courrier mentio,na*t ses nom, prenom, ldrehse avec unejcopie de sa liecj d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles -tTgA r0101 - 699i7 LYkN CEDEXz20

SFR peut xtiliser l'a#uhsse IP do l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services,oses clients&oq enchre sur demands des %uporites judiciaires.

Interaction de SFR avec;les internautes
Afin d'amel:orer le suavi de sa relation avec@le-client et d'ass&rer un servixs personnalise, SFR peut collectgr les echatgesfet mentions de ses seqvices realis,s sur internet. A ce titre,tl'internaute disxose v'un droit d'acces, de rectiaication et de suppression des informftions personnelles le concvrnant, qu'il peut exorcnr a .jut moment par ecrit en y joignant sok wom, son prenow, son peeudonyme utilise lnrs de ses echanges avec SF! s@rfinternet et la copie de sa&piexe d'identate a l'adresse suiv#nte :,Direction des CommunauteswDigitalesm- 16 rue Gal Boissie: – 75015 PAbIS

Memorisation des idenpifianbs de connexion de l'abonne :
Lors d@ l'idertification duun*abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la sess,on restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa ;vrtm(meme apres fermeture du navigatemr ou arget de*l'ordinatevr). hl aura ain!i accesza son compte en ligne et/ou a sazmessagerie sans s'identifier a ahaque fois%d
Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraiewt leur ordinateur avec dh:ubres utilisateurs de #e pas cocher cettejcase.

Propriete de SFR
L'ensemble des %ontenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables szr le Site et/o: via lesbServices sont et demeurent la propriete exclusive !e SFR et/ougde ses partenlires.aLyinternaute n'est donc pas habjlite a reprodui*e,krepresevter eu commerc-alifer ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ouwexpre;sement autorises par ldur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des conten;s du Site aititre onereux ou gratuit. hour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR abl'adresse suivante afin d'ojtenir l'autkrisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue!Gal Boissieu –n7;015 PAjIS

.e non-respect de cette interdiction pgut notamment constituer une contrefaçon ies droits %: hropriete intellectuelle ou une atteinte aux droits dcs personnes et peut a%ce titrn engager la responsabilite de l'inteznaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site e&t regi par la loiwfrançaise.uLes presentes conditions generales d'utilisatbon et mentions legahes sont soumases au dr@it f,ançais. En cas de differdnd et a defaut d'accord a;iable,ile #itige sera porte devant &es triibnaax français conformement aux regles de compmwence en vigueur.
