SfR
Contrat fictifino. 574461
iRésumé d%s offres de votr- contrat:
SFR BOX 4G+
SFR FIBREm
Résumé desgéluipemeno de votre co@trat:
A,PLE cPhoqe;SFR BOX 8dSFR BOX 7
Samsuni Galaxy

Résumé des ootidnm dc votre contrat:
qMC Decouvert.
RMC Sport
Amazo* Prime
Netflix
SFR Cine Series
Cafezn
SFR Clrud
RMC Sport UHD
SFR Gaming
sContractuelement vous devrez vous acquitter du montant mens,el sugvant : 106.83 EURex--

Meniions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - StR
Siege social : k6 rue Gal Boissieu – 75015jPARIS ( tglepho@e : 01 ,5 06 00 00 )

Societe Anonyme aq cae!tal de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 56g RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N°@de TVA intra:ommunautaire (ou NIF) : FR 71j343 m59 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCI@TE FRANCAISE DU RADIOTELElHONE - SFR
16 rue Gal Boissivu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 kf 06 00 0- )
Societe Anonyme au ca.ital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la pu;lication
SFR.fr : Gregory RABUEL , Directeur Executif Grand Public
Heb&rgcur : SFR


Condityuns d'utilisatiog dumsite
Definitions
Il est*convenu d'attribuer aux mots commençant par unl majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au sin.ulirr, la definition suivante :

-xAdresse IPq: Nombpe qui est automatiquement assigne a l'ordinattur de v'internaute par:son faurnis.eur d'acces Ixternet
lorsqu'il navig-e sur internet et quiyperme*vde l'i,entifier.

- sookie (Temoin de conne-ikn) * Petit f&chie% stocke apres acweptation de l'internaute %ur le disque .ur de son ordinateur.
Ce fich-rr permut a unmsite web d'enregistrer des informations relativev a la navigation de l'intereaute sur les pagec de ce site
etyde frciliter r'utilisation ulterieure du site web paryle meme internaute.

- Site : Tous!les mites internet appartenant ou exploites par le grxupe SFR. ;l s'agit notamment du site kfr.fr.

- Servioe : Ensefble des serv;ces proposes sur le Site a tokt internaute qu'il soit au nfn abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :xL'acces au Sote est resemve x!un usage strictemeat personnel.
SFR sevreseuve le droit de suspendre, d'interrompre ou deblimzter sons avis urealan*e lxacces a tout ou partie du sile.
Les condi%iont dputilisatio* du Site ainsi qxr les mentions legales sont susceptibleq &'etre modifiees a tout mom@nt et sans preavis par SFR.zUtilieation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prend&e connaissanae des mentions legales, respecterales presentes conditibns d'utilisation du &ite et faire un usage s.r:ctement personnelxdu site.

Sous reserve nes dispositions specifiqyeb applickbles auxwdonneesdpersoywe-les, toutes les informasions transmises :ar l'rnternaute sur Intesnet, notaiment via lenSite,-seront co,siuerees lomme non co,fidentielles. L'inter;aute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utimiser ler i:forma&ions qu'il aura ainri transmxses.

L'internaute peuf personnaliset sf page dneccuev% a l'@i.e de crntenuseex@erieurs au Site, en enregistrhnt se, parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions visjes danscles presentes. Il pourra egalement supprbmer le Cookce dwns leq:el res preferences sont enregistrees selon la proc-vureedktaillee a l'artncle "Cookifs" des presentes.

Lorsque le;Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographieh, videos, !tc.) de quelque nature que ce soit, l'inteknaute s'engagz a ce qut ces contefus respectent la legislajjon applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a #'ordre ru.lic et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation fran;aise.

En pa;ticulier, ces cootenus ne doivent pas presbnter de caractere pornographique ou pedophile,bporter a la securnte ou a liintegrite d'un Etat ou d'un territ;ire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violencep au suicide, au racisme, p l'tntisemitisre, a la xenophobie, a l'homophobie, faire i'apologie dps crimes de guerre ou des crifes contre l'humanite.
lLa souscription e& l'utilisltion des Services font l'objet de conditions generales gf de conditipns particulieres de vente:et/ou d'utilusation specifwques.

Lien v@rsfo'autres sites
Il peut etre propose dns liens depuis les Site@ verq des siteswtiers. Ces siies sont insependan@s, SFR n'editedgas et ne controle pas ce. sites. Les liens vers tous sitea ne constituentb en aucux cas! une approbation ou un partenaeiat entre zFR et ces sites. Des lors, SFR ne s@urait etre respon*abl. de leurs contenum, lekrs produits, leurs publicitys ou tou* elements ou services pr#sen&es sur:ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personoeyles
Conformemjnt aux lois et regleme&tations françaises et uurop@ennes en vigueur, SFR !ollecte e! traute dzs donnees personnelles concernant les internkutes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (vxir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et servic:s (voir conditions g-nerales d'aboxnement ou d'utilisation*afferentes)w
zLes don%ees personnelles sont traitees pab les societes du Groupe ALTICE e@ leurs prestataires&&slle& sont sus*eptible# de fair: l'objet d'un transfert gors UE et.sont cozservees pour la duree de la fourditure des services et/ou de la finalite des txaitemekts specifiques. Pour exercer ses droits, lsinternaute @eut adregser un courrier mentionnant ses nom, prenomi adresse avec une copie de sa piece dtidentite a : Servicejclient*SFR o don!ees p;rsonnelles - TSA 10101r- 69947 LYON CEDEX 20
gSFR peut utilizpr l'adresse IP de l'internaute si elle estimt necessaireyde faipe respecthr ses conhitionvsd'utilisftion ouode proteger ses services, ses clients ou encore surtdemande des auto*ites jrdiciaires.

Interaction dl SFR avic les internautes
Afin d'ameliorec le suivi de sa relation avec se client et d'assurer un service perso!nalise, SF. peut collec.er ees ech%nges et mentions de ses vrrvices iealises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droited'acces, de r.ctification et de suppression des informations person,elles le concernant: qu'il peut exercer aqtout moment par ecrit en y joignant son nom, seneprenom, son pseudonymefutilise lolsvdp ses echanjes ajec .FR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communa.tes Digitales - 1r rue Gal Boissie% – 75d15 PARIS
,Memorisation des ide!tifiants de connexion de l'ab.nne :
Lors de l'idenzification d'un abonne su!hun Site, s'yl coche la case " Rester connezte ", la srssion restewa actiee pendanjusoixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de saeparth(meme apres fermeture du naxigateur ou a%ret de l'ordinateurv. Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/nu a sa messagerie sans s'identifier a chaquo fois.

Il est recodmande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partagecaient aeur trdinate:r avec .'autres utilisateurs de ne pas coche& cette case.

Pwopriete de SFR
L'ensemble des contenes (photos, texoes, video, son, etc.) konswgtables sur le Site et/ou via les%Servicee svnt et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou dj ses partenaires. L'internaute n'eotvdo#c pas habilite a reproduire, represeqter oz commerciaaiser ces montends en dehorz des cas prevus pau la loi ou expressement autorises par leur urogri@taire.

En tout! hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire dzs contenus du Site a titre onereuz ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute ;evra contacfer au prealable:SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisatioh necessaire a cet emfet : SFR, Ddrection de la Comxunication, 16 rue GaljBoissieu – 75015 PARIS

Le non-respect ye cette interdiction peut notamment constituercune contrefaçon des d&oit& de propriete intellectuelle ou une at,einte aux drfits des perw@nnee et peut a ce titre engager la responsabilite de l'interna;te, y compris dans le c%dre d'une action penale.

Lmi applicable
Le S@te wst re#i par la loi française. Les psesentes conditiogs generales d&utilisation et menaionp legaqes sont soumises au droit français. En cas de dif#erend ft a defaut d'@ccorl amiable, re litige uera porte devant.le, tribunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
