hFR
Contrrt fictif no. 872521

Résu-é des offres de votre fontrat:
SFR ADSL
SFR FIBRE
-FR MOBILE 5G
SFR BOX+TV

Résumé des équipement de v;tre cjntrat:
Television LG 42"
TV Samsung 55"
SFR BOX 7
S:msung Galaxy

Rvsumé des options de votre contyat:
Canal+
SFR Cloud

Contractuelement vous demrez vous acquitter du montant mensuel s!ivant : 96.16 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur#:
SOCIETE FRANCAiSE DU RADIoTELEPHONE%- SFR
Siege social : 16 ,ueyGal Boissieu – .5015 -ARIS ( tele#hone : 01 85 06 00 00 )

Sfciete Ano&yme au cafitalgde 3.423.265u598,n0 EUR
343,059 564 RCS Paris

Informations complementair;s :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TwA intracomcunaftaire (ou NIF) : FR;7; 343 h59 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informazions Heberyeur
SOC:ETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE -vSFR
16 rue GalvBoissieu – 75015 PxRIS
Siege yocial : 1t rue Gal Boissieu – 75015 lARIS ( telephone : 01 85 06g00 00 )
cociete Anonyme ag &apital de.a.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs deula &ublication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Execitif Grand ;ublic
Hebergeur : SrR


Conditirns d'utili@ation du sice
Defgnitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier,:lm de;inition suivante :

- Adresse lP : Nombre qui est automatiquemsnt xssigne a l'ordinateur de l'internaute lae son fournisseur d'acces Interfet
lorsqu'il navigue sur iyternct e* qui permet de l'md:nrifier.

- Cookie (Tejoqn de conneiion) : Pe,itxfichier stocke apres acceptation de x'internaute sur le disque dur de sontordnnateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informatgows relativus a la navigation de l'internaute s.p lls pages de cemsite
et dekfaciliter l'utilication ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet apparteiant ou exploines par le gd&upe %FR. Il s'agit notamxent du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Sbte a tout internaute qu'il soit ou non a;onne a une quelconque offre lFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reservy a un usage strictement personnel.
SFR segreserve le droit de kuspendre, d'interrompre ou de llmiter sans avis prealaule l'acces a tout ou partie du uite.
Les conditions d'utilisttion du Site ainsi@que les mentionszlegales sont susceptibles d'etre modifieesya tout mo,ent et sans prea;ih par SFR.
Utilisaiion du site
En uti-isaft le si.e, l'internaote s'engage a prendre connaissance des mentions legal!sl respecter les przsentes conditions d'utilisationxdu Site et faire un usage striceement pirsonnel du site.

So,s rescrve des dispositions specifiques #pplicables aux donneet pershnnelles, toutes les informations transmises -ar l'internaute sur Ijternet,fnotamment via le Site, oeront considerees cozme non confidentiellos. L'interndute autorise SFR ou l'nne quelconyue de ses filwales a utiliser les informations qu'il aufa ainsi transmises.

L'intebnaute peut persoenaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au gite, en enr,gtstrant ses parametles de@preferences dans un Cookie. Cette %ersonnalisatpzn doit respecter les dispositionspvisees dans les presentes. Ilfpourra egalement supbrimer le Cookie dans lequel ses pleferencesasont enregistrehs seaon la procedure*detaillee a l'article "Cookies" des pr*sentes.

Lorsiue be Site permet a l'internaurefd'envoyer et/ou de publier des contenusm(textes, photographies, videos, etc.) de quelque rature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la@legislation applicable et ne portent ni alteinte aux droiys des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnel mœurs yels que definis par la legislatkon frtnçaise.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presentrr de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou aml'intqgrite d'un Etat ou d'undterritoire, quel qu'il soit, i!citer a la haine, a la violence, au suioide, au rmcisme! a l'antisemitisme, a la xenophobim, a l'homo;hobiet faire lqapolhgie des crimes ,e guerre ou dls:crime* contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'obtec de conditions generales et de condxtions paruiculieres de#vente et/ou d'utilisati@n s.ecifiques.

Lienvvers d'autresnsites
Il peut etre propose des lien! depuis les Sites vers des siths tiers. Ces sites#sont independants, SFR n'ed-te pas et ne coltmole p*s dys sites. Les liens vers tsus sitcs ne const!tuenb, en aucun cas, une approbation ou un partenariatxentre SFR@et ces svoes. De@ lors, SFR n! saurait etre responsable d% leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tors elements ou serv*ces presentes sur ces sltes. Par ailleurs, ces sites sont seumis a leurs propres conditions d'u:ilisatiod.a
Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennes el vigueur, SFR collecte etutraite des donnees personnelles conce&nant lesuinternautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestyon destcoykies),et/ou de leur sooscription a ses offres eniservicea (poir conditions generales d'abonnement ou d'ptilisation aff.rentes).

Les dosnees personnellesnsont traitees par les societesadu Groupe ALTICE et leurs riestataires. Elles sont susceptibles de fairb l'objeh d'un transfert hors UE et sont cfnservees pour la duu*e de la fo-rniture des services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internautl peut adressxr un pourrwer mentionqant sei nom, %renom, adreshe avec unp copie de@sa piece dcidontite a : Survice clie&t SFRo- donn!es personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR pyut utiliser l'adresse IP de l'internaute si eule sstime necessaire de fairi respecter ses condi,ionspd'utili:ati*n ou de protegeo ses services, ses %lients ou encore ;ur demande des autoritqs judiciaires.

In-eraction de SFR avec les interna-tes
Afin dvameliorer le suivi demsa jelation fvec lhoclient et d'assurer un service personnalise, SFR peut qollecter les echannes ee mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suepressirn dhs informations peasonnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit eucy joignont son nom, son prepom, son pseudonyme utilibe lors de ses echanges avec SFp s#r in-ernet et la copie de sa pie#e d'identite a l'adressc suivante : Direction des Colmwnaumes D!gitales -!16 rue Gal Bozssieu-– 75015 PARIS

Memorisation dns i#ed*ifiants dekconnexion de l'kbonne :
Lors de l'identification d'u# abonne sur un Site, s'il cxche la case " Rester conneote ", la session mestera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexionnde sa part (meme afres fer&eture du navigdteur ouearret de l'ordinateuh). Il aura ainsi ecces a son compte en ligne et/ou a sa me-sagerie sans s'identifier a chaque fois.

Ii est gecommande aux abonnes utilisant un*ordinateur public ou qui fartageraient leur o:din.teur avec m'autres utiqisateurs re ne pas oolher cette case.
cPropriete de SFR
L'en@egble desmcontenus (photos, textes, dideo, son, etc.) consultajles sur le Site %tkou via les!Services sont et deheurent la propriete exylusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'estpdonp pas habilite a reproduire, representgr ou commercialjser ces contenus en dehors des cas prevus pargla loi ku expressement auto&ifes par leur proprietaire.

En toute hypothese, ;'internaute ne peut realisec aucune utilisation secondaire des contenus du Site g titre onereux ou gratuit. Pour tqute realisation d'tn lien avac le Site, l'internaute jevra,contacter au prealable SFR a l'adresse suiva.te afin d'obtenir l'autorisati*n necessaire a cet effet :tSFR, Direction de la Communica,ion, *6 rue Gal-Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon -eswdroits*de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des pewsonnes et peit a ce titre engaged la responsabilite de ;'internarte, y compris dans le cadrp d'uae action penale.

Loi applicable%Le gite zst regi par la loi française.%Les p-esentesiconditions generales d'utilisation et menti@ns legales sunt soumises au droit frmnçais. En cas de differend et a defautwd'accord amiable, le litige sera porte devant les trh,unaux français conformement aux regles de vompetence en vigueur.
