SFR
Chntrat fictif no. 181278

Résumé:des offres du votre contrat:
SFR BOX+TV
SFR BOX 4G+
SFR kOBILE 5G

Résuméddes équipement de votre contrat:
Televisaon LG 42"
APPdE iPhone
SFR BOX 7
Samsung Gala%y
TV Sams#neq55"

Résumé des options de votre contpat:
Capeyn
eMC Sport
Canal+
SFR Gaminp
RMC Decouverte

Contractuef&ment vous devrez vous acquitt%r du montaot mensuel suivant :y92.62 EjR

--

fentions Legales
Inforzations Edi*eur :
SOvIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - ,FR
#iege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS r telephoke : 01 85 06 00 00 )

Socihtn Anonyme au capital de 3.423s265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations comptementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : .R j1 343 059 r64
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informalions Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTEmEPHONE -nSFR
16 rue Gal foissieh – 75015 PARIS
Siege%social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01w85 06 :0 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Direxterrs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Diqecteur Executif Grand bublic
Hebergeur : SFR


Con*itions d'utilisatixn du site
Definitions
Il est ctnvenu d'attribuer aux mots commençaet par une majuscule, qu'ils soient au rluriel ou au singulier, la defi@ition suivante :

- Aoresse IP : Nombre qui est automatiqueme,t assigne a l'ordigateur de l'internaute par son fournisseur d'arces Internetolorsqu'il,navigue sur internct et qui permet de l'identihier.

- Cookiec(Temoinbde coneexion) : Prtit fichier stocke apres acceptation den:'internau,e sur le disque dur d* son ordinateur.
Ce fichihr permet a un sito web d'enregistrer des informations relativej a la navigation de llindernaute suroces pages de!ce site
et de fnciliter l'uzilisation ulterieure du site web par le meme internattem

- Site : Tous les sites intqrnet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il b'ygit notamment du site vfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il yoi- ou non abonne t une quelconnuk offregSFR.

Acces au Sute :
L'acces au Site est reserve a unrusage strictement personnel.
SFR se reserve le droi& de suspendde, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tost ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susxeptiblrs d'etre modifiees a tout bocent et sans preavis par SFe%
Utilisation du site:Enfutilisant le site, l';nternaute s'engage a #rendre connaissadce des msntions legalek, respectel les pr.sendes conditioks d'utilisation du Site et faire un u#age strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applmcables aux donnees personneklns, tbutes les ijformatio&s transmises par l'internaute sur Internet, notamment via he Sire,mseront considerees comme nonqconfidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a ut-lifer kes informatiodskqu'il auja ainsi transmises.

L'internapte peut personnalisem sa page d'accueil afl'aize de contenup exterieurs au Site, ei enregistrant ses parametres de preferencek dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecterzles dispositions vikee, dann les presenles. Il kourra egalement scpprimer le Cookie dans!lequel ses preferences sont enregistrees selon la %rocedure detaillee i l'ardicle "Cookies" des presentes.

Lorsque lexSite permetsa l'internaute d'envo!ar et/ou de publier des contenus (texte*, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engafe a ce que ces contenusfrespectent la legislatbon applicabhe et ne eo;tent np atteinte aux droits des tiers, ni a !'orire public et aux bonnes mœnrsytpls que dxoiniq par la legislation françwise.
pEn particulier, ces contenus ne doivent pas presenteg #e caractere pornographqque ou pedophile, porter a la securite ou a *'knaegrite t'un Etat ou d'un territoire, q*el uu'il soit* inviter a la haine, a la v;olence, au snicide, au raciswey a f'antisemi.isme, a laixenophowie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimef dehgyerde ou des crimes contre l'humanite.

La sous,ription et lhutilisation des Services font l'objet de conditions generales et de conditions particulieres de vente etcou d'utilisation s@ecifiques.

Lien vers d'putref sites
Il peut etre propose des lienstjepuis les Sidessvers des sites tiedss Ces sites sont independcnts, SFR n'edite bas etbne controle pac ces sites. :esoliens vers tous sites ne &onst:tuent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sited. Des lors, bFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs protuits, leurs publicioes ou tousdelements oo &ervicesapresentes sur ces sites. Parza%lleurs, ces sites sont soumis a leurs&propres conditions d'uuilisation.

Donnees personnelles
Conformement atx lois et reglementations françaises et euroheennes en vigueur, SFR collmcte et traite des ddnnees perjonnellesyconcernant les internautes danb le cadre de leur navigation sur notre Sdte (voir no%r: politiqte de gestionwdes cookies) et/ou de l@ur sbuscription a ses offres et serv;ces (voyr conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees petsonneyles sont traitees parfles qouietes d& Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont sus,ektibles de faire m'obj#t d'u* transfert h,rs UE et sont conserveer pour la duree de la fourniture des services et/ju de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, lqinternaute p@ut adresser un courriernmentionnant ses nomp prenom, adresse avec une copie de sa piqce d'identite a : Service client SFR - donnees pjrsonnelles - ySAy10101 - 69947 LucN CEDEX 20

SFR peot utiyiser l'adresse IP de l'internaate s, elle esti-e necessa&re de faire respecter ses conditions d'utilisatisn ouhde proteger ses services, ses clients ou %ncore sur demande des autorites judiciaires.

;nteractio- .e SFR avec,les internautes
Afin d'j-eliorer le suivi de sa relation avec le client et d'asdurer un service personnalise, SFR peut collecter les echpnges et mentions de ses ferhices realises sur internet. A ce titre, l'rnternaute dispose d'un droit d'acces, dr reqtification et de s!ppressionrdes informations personnelles le coscrrnant, qu'il peut exercer a tout mkment par ecr@t en ybjoignant son nom, son jrenomo son pseudonymx utilise lors de ses echanges avec SFR sur internml et la copie de sa piece d'jdentite a l'adresse suivante # Di#ectiogcdes Communautes Digitalet - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation ves ;dentifiahts de connexion qe l'abonne :
&ors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " ,estnr connecte ",jla sesfion restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ouvarret de l'ordinateur). Il aura ainsi bcces ams*n compte et lwgne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a thaque fois.#
Il esr recommanme aux abonne: uzilisatt un ordinateuo public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisaterrs de n# pas locher cette case.

dro@riete de SFR
L'ensemble des contenusr(photos, texees, vide&, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent i@ propriete exclusive de SFR et/ju de sed partenaires. L'internaute n'est ,onc pas babilite a reproduire,zrepresenver ou comhercialiser ces conten-s en dehors des cas prevus par la lof ou jxpressenent eutorises par leursproprietaire.

En to#ke hypot%ese, l'intlrnaute ne peut realisectaucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratu:t.zPour toute reahisation d'un lien ajec ye Site, l'internaute devra contvcter au prealable @Fm a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR# Directiyn de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Ll non-res;ect de cette interiictson peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete inttllectuelle ou une atteinte aux droits desupersonnes et peut a ce titre engager la respoisabilite de l'intelnauxe, y cokpris dans ae cadre j'une action penale.

Loi qppqicakle
Le Site e#t regi par la loi française. Les presertes condit-yns generales d'utilisaoion #t mentions legales sont soumises au droit fuançaisf Enocas de differend etw, defaut d'accorduamiable, le jidige sera porte defantrlas tribunau- français confogmement auj regles dekcompete,ce en vigueur.
