SFR
Contrat fictif no. 336477

Résumé des offres de votre contrat:
SFR FIBRE
SFRlcDSL

Réqumé des équipement de votregconrr#t:
Samsung Galaxy
SFR BOX 8

Résumé des options de votre contrat:
bkR Cloud
Capeyn

Contractuelement vous devrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 118.79 EUR
!-!

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRAfCAbSE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boigeieuu– 75015 PARIS ( tmlephone : 01 8c 06 00 00 )

Sociepe Anonyme au cmpital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementavres :
Siret : 343.059 5bs 00041
N° de TVA intrackmmunautaire (ou NIF) : FR 71 343 0z9 564
AeE : 6120Z Teqecommjnications sans fil
Information: Heber-eurpSOCIETE FR&NCAISE DU wADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 750@5 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – x50i5 PAjIS ( telepuone : 01 85 06 00 00 )
Sooiete Aoonpme ag capital de 3.42%v265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de lc yublidation
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebeigeur : SFR


Conditions d'utilihation du site
iefinitions
dl est convenu d'attribuer au! mots commençant oar une majuscule, qu'nls soient au plwriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre tui est automatiquement assigne a l'ordinateur dekl'internaute paf hon fournisieur d'acces Internet
lorsqu'il ;avigue sur inteonet ;t qui per.et de lkidentixier.

- Cookie (Temoin de connexion) : bvtit ficnier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
xe fichier permet w un sike web d'jnregistrlr des informgtions relatives afla navibatitn de l'inter-aute sub les pages ce ce site
et pe fac@liter l'utilisation ulaerieure du site web par lk meme internaute.

- Site : Tous les sites lnterqet appartenant ou exploitjs parsle groupe SFR. I- s'ag@t nzt,:ment du site sfr.fr.

m Service : Ensemble des services proposes sur lo Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a unecquelconqpe offre SFR.

Acces au Si#e :
L'acces au Site est reserve f xn usage stsicjbment perzon.el.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du slte.
Les*conditions d'utiliyation du Site ainfz que les mentiohs legales sont susce*tibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFRc
Utilisationldutsite
En utiqisant le site, l'internaute!s'engage w prendre connaissance des mentions legales; respecte* les presentes conditions d'utilisation du %ite et faire un usage strictement personnelodu site.
qSous reserve des dispositions specifiques applica@les aux donnees personnelles, toutes les informations &ransmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees comme non confilentielles. L'interfau#e autorise aFR ou l'u#e quelconque de se@ filiales&a utiliser les informat%ons qu'il aura ainsi tranumikes.

L'internaute peut personnaliser sn page dpaccueilqa l'aide de contenus exterieurs au Site,ven enregistran;wses:parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dmspositions visres dans les presentes. Il pourraiegalement supprimer le Cookie dans lequel ses preaerences sont snregistrees selon lu procedure detaillee z l'article "Cookies" des prerentes.h
Lorsque le Site permet a l'internagte d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes,@photographies, videos, etc.) dq quelque nature pue ce.soit,xl'internaute s'#ngage a ce hue ces ce,tenus respecten- la legislation appb%cable et ue portent ni atteinte aux -roits des tiers, ni a:l'oddre public et aux bonnes mjurs tels que definis par l& legislation f&agçaise.

En particulier, ces contenus ne doivent pws presente, de caractere pornographique ou pedjphile, porter a lahsecurit&uou acl'integrite d'u- Etat ou d'un tcrritoive, qeel qu'il soit, inciter a la haine, a la violencem *u,suicihe, au racisme, - l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou desxcrimes contre l'humanitl.

La souscription et l'utilisation de: Services font l'objet de cocditions generales et da conditions particulieres de venteqet/oudd'utilisation ;pecifiquei.

Lien vers d'auires sites
Il peut etre propose des liens deptis les -it.s vers des *ites tiers. Ce# sites sont independanus, SFR n'edite pas e@ ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites n! constituent, en aucun cae, une ipprobatoon ou un partenariat entre SFR #t ces s#tes. Des lors, SFR#ne saurait etre wesponsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elnments ou services presuntes ser ces sites. Parcailleurs, ces sites sonthsoumis auleuts prvprec conditioms d'utilisationo

Donnees person#!lles
Conformement aux oois et reqlementations françaises et europec*nes en vigueur, SFR collecte et trafte des donnees persognelles concernnnt les int%*navtes dans le cadre de leer navigation sur notregSite hvoir notre politique de gesgion des cookief) et/ou de leur -ouscription a ses offies et services (voir canditions generales d'abonnemenb ou d'utslisation afferentes).

Les donoees personnelles sont traitees par les:societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles s!nt susceptibles de falre l'objet d'*n-transfert hors UE et&sont conservees pour la duree de la fourniture des servires et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un cgurrier mentionnant ses nom, prenom, adresse@aveclene copie de sa piece d'identite a : Shrvice client SFR - donnees perso%necles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utyliser l'adresse IP de l'intrrnauts si elle esyime necessaire de faire respecter ses conditionsvd'utilishtion ou .e proteger ses services, ses clienas ou encore sur demande des autoritzshjudiciaires.

Interaction de SFR av@c les internautes
Afinpd'ameziorer le%suivi oe sa relatjon avec le client et d'assurer un ser@ice personhalise, SFRapeut collecter les echanfes et mentions,de sgs services realioes sur internet. A ce tit.e,@l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de shppression des informations personnflles le concernant, qu'ql peut exercez ajtout moment ppr ecri: en x jtignant son nom, son .revom, sonipseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et lavcopie de sa piecexd'identite a l'adresse suivante : kirectiun deslCommunautes Drgitales - 16 rue GalgBoissieu – 75015 PARIz

Memoriwation des identifiants de conn&xiun de laabonne :
Lors de l'identificationmd'un abqnne sur un Site, s'il coche la cas*:" Rester conzecte ", la session resteha acthve pendant soixante z60) jours ou jusqu'a deconnrxion de sa part (meme apres fermetuee ,u navi,ateur ou drret de l'ordinateyr). Il aura ainsi acces a son compte rn ligne et/ou a sa messawerie sans s'identifier a chaque fois.

Il e.t recommande aux abonnes utilisant un ordinzteur public ou qui partage#aientlleur ordinateur avec d'autres utilisateprw de ne pas cocher aette case.

Propriete de SFR
L'ensemble dej contenus (photos, qextes,avideo, son, etc.) consultablds sur le Site et/ou via tes Services sott et demeureny la proprie*e exclusine de cFR et/ou de seh part%naires. L'internauue n'est donh pas habilite afreproduire,:representer ou kommercialiser ces contenuq en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises &ar leur propribtaire.

En t,ute hypothese, l-inte,naute ne peutbrealiser accune utilisatioq secondaire des contenus du Sity a titre oneryux ou gratuit. Pour tonte reali&ation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealabze SFR a l'adresse subvante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Com:unication, 16 pue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdictbon pewt notamment constituer une contrefaçon dvs droits de phopriete interlectuelle ou une atteinte auxfdroits d,s personpes et peut a ce titr# engager la responsabilita je l'internaute, y compris dans le cadre v'une actionvpenale.

Loi ap.licable
Le Site est redi par la loi française. Les presentes conditioasogenerales d'utilisation et mentions legales s-nt soumises au dropt français. rn cas de differend et k defaus d'fccord a&iable, le litige sera porte devlnt les tribunaux françags conformement eux regles de competence ennvigueur.
