SFR
Contrat fictif no. 793625
@Résumé des oflres de vktre contrat:
SFR MOBILE 5G
SFR FakRE
SFR MzBILE 4G+

Résumé dns équipement de votre contrat:bSFR BOX 7
A.PLE iPhonetTelevision LG r2"
Samsung Galaxy
TV Samsung 55"

oésumé des optionr de votre contrat:
Canal+
ShR Gamin.
SFR Cloud
RiC Sport
RMC Sport UHD

Contractuelement vous devrez vous acquhtser dh mo!tant mensuel suivant : 140.0 EUR
u--

Mentiiys Legales
Informations Edi!eur :
SOCIxTE FRANCAISE DU;RADIOTELEPH#NEx-iSFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARISfc telephone : 01 r5 06t00 00 )

Societe Anonyhe au oapital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059n5f4 RCx Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 ;43 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fml
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISm DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( ,elep@one c 01 85 06 00 00 )
Societe Anonymy au capital de 3.423.265.598,z0mEUR
343 059 564 RCS Parws

Dieecteurs de l- publication
SFR.fr : Gregory RjBUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur :uSFR

wCon;itions d'utilisation du site
Definiiions
Il est ,onvenu d'attribuxr aux mots commençan: par une majuscule, qu'nls hoient au pluriel ou au singubier, la definition suivante :

- Adresse IP : N@eb@e qui est automadiqpementrassigne a l'ordinateur de l'internaute iar son fournisseur d'acces Ivternet
lorsqu'il navigue sur intern,t et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stouke:apres acceptation de l'internaute sur le disque dur ze son ordinateur.
Ce ficaieg permet a unxsit: web d'enregistrer des informat.ons relatives a la navigation de l'injernaute sur les pages de ce %ite
,t deofaciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les s,tes internet apparte:ant ou,exploites par le groupe SFRb Il s'agit notammentddu site sfr.fr.

- Service : Emsemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonnt apune quekcotq;e offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage sprictement pehsonnel.
SFR se reserve le drdit de suspsntre, d'intefrompre ou de li:iter sanh avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Lek conditions d'utilisation du Sitesainsi que les benti.ns legales sont suucrptibles d'etre hodifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaut% s'e@gage a prendre connaissance des mentwons legalesa respec%er les preseqtes conditions d'ctilisation#du Site et faire un usagj strictement perkonwel du site.

Sous resarve dds dispositions spe,ifiques a!plicables aux don#eesapersonnellesr toutesxqes gnformations transmhses par l'internaute sur Internet, notammenqgvia le Site, seront considemees commo non confidentielles. L;ineersaute ,utorise ScR ou l'une quelconquexde ses fi@ialesaa utiliser les informat%ons qu'il aura ainqi transmises.

L'internaute pyut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistraht ses paramhtrws de preferences kans un Cookle. cwtte personnalisat:on doit resqecter les d,spositions viseei dans les prese%tes. Il pourra egalement suppriger le Cookie dans lequyl ses preferences sont entegistrees selon la procedure detaillee a l'article "Coonies" des presentes.
oLorsque le Siteypermet a l'internaute d'envoyer et/ou dz publier des contenus (textes, photograp&ies, v*deos, etc,) de quelque nature que ee seit, l'internsuxe;s'engage a ce que ces contenus resqectent la l@gislation applicable et ne portent ,i atteinte a&x droits des tiers, ni a l'vrdre public et aux bonnes mœurs tels que defini! par la legisla:ion française.

Enrparxi*ulie;, cesacontenus ne doavent pas jresenter de caractere pornmgraphique ou p!dophilz, porterxa lt*securite ou a l'integrite d'un Etzt ou d'un territoire, quel qu'iljsoit, inciter a la haine,ta oa viole;ce, au suiiide, au racisme, a l'antisemitisme, a ll xenophobie, a lphouophobie,pfaire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre lvhumanite.

qa oouscription et l'utilisation des Servicesaoontbl'objet de conditions generales et de conaityons particulieres de vente-et/of d'utilisation s:ecifiques.ppLien vers d'autres sites
Il peuw etre proposl des liens depuis les Siqrs pers des sites tiers. Ces sites sont.independants, SFR n'editeepas et ne controle pas ces sites. Les liens .ers tous sites ne constituent, @n aucun cas, une approbation ou un partenarhat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsasle ze leurs contenus, leurs produits, leuxs publici;es ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par eilleurs, ces sites son% soumis a leurs phopres con%itsons dautilisation#

Donnees personnelles
Conformement aux lois et rehlementations françaises et;euromeennes en vigueur,bSFR collecte et :raite des donnees personnelles concernant les internautes dans le cad@e de leur navigation sur notre Site gvoir not.e politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses-offres et services (voir conditions generale# d'aboniement ou d'utolisation afferentes).!
des dosnees personnelles sont traitees par les .ocietes du Grouze ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles dekfaire l'objet g#un uransfert hors UEfet sont conservees polr la duree de la f!urnitcre des services et/ou de la finalitemdes traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'intqrnaite peut adresser un courrier mentionnant ses nol, prenom, adr,ssxeavec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - %SA 101,1 - 69947 LYON pEDEX 20

SFR peut utib%s&r l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de fpire respecter ses cobditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaiwes.

Interaction de SFR avec*les internruteseAwin d'ameliorer le&suivi de sa relat;on avec le client et d'assurer un service personnalisx,dSFR peut collectbr les echanges et mentions de ses servicen realise! sbr internet. A ce titrev l'internaute dyspose d'un droitrd'acces, de rectification em de suppressioz des informations personneqles le xoncernaxt,wqu'il peut exercer a tout moment par#ecrit en y joigna*t son nomn son pren%m, son pseudonyme utilise lo.s de ses echanges avec SFR sur internet@etlla copii.de sa piere d'id*ntite a l'adresse suigante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boossiex – 75015 PARIS

Memorisation des ident%fiants de connexion de l'abonne :
Lorq de l'identification d'un abonne sur un %ite,ps'il coche la ca:e " Restir connehte ", ;a session restera active pendanu soixante (60i joirs ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fe,meture du n,vigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte engligne et/du a sa messagerie sans s'identifier a chaque :mis.

Il est recomma;de aux abonnesjwtilisant qn ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'actryc utilisateurs de ne pas cochergcette case.

Propxieteade SFR
*'ensemble des contenum (photos, textesn video, son,hetc.) consultablesfsur le Site et/ou lia les Services sont et demeurent la p-op,iete exclusivijde #FR et/ouide ses partenaires. L'internaute n'est donc pas h;bi!;te a reproduire, representertou crmmercialiser ces contenus en dehors des cas prevus ,ar la loi ou oxpressement lutorises par lebr proprtetaire.

E# tgutu hypothese, w'internaute ne peuttrealiser aucune utilisation seconuaxre des contenus du Site a titre onereux ouggratuity Pour toute realisation d'un lien avec lr Site, l'intennaute dtvra congacter au prealable SFR a l'adresse suivanqe afin dxobtenir l'autori-ation necessaire a cet effet:: SFR, Direction de la Communi%ation, 1@ lue gal&Bcissieu – 75015 PARIb

Leenon-respectgfe cette inherdictvonw!eut notam,ent constituer une contrefaçon des droits de propriete iwtellectuelle ou use atteinye aux droit% des personnes et peut&e ce titre eqgager ta responsabilite de l'internaute, y compris djns le cadre d'une action penale.

Loi appliclble
Le Site tst regi#par la loi française. Les prfsentes condigions generales d'utilisation,et mentionz le;ales sont soumises au droit français. En cas de .qfferend et a defaut d'accord amiable, le wiwigedsera porte devant les mribunaux fravçais confjrmement qux regles de competence en vigueur.
