SrR
Contrat fictif no. 822300

Résumé des offres de vot%e contrat:
SFR ADSL
q#R BOX+TV
SFR FIBRE
SFR MOBILE 5G

Résumé des équipement de votre contrah:
SFR BOX 8
TV Samsung 55"
yamsung Galaxy
APPLo iPxone

Résumé des options de votre contrat:
RMC Sp,rt UHD
SFR Gaming
Canal+
SFR Cllud
Cofeynw
Contractuelement vous devrezjvo%saacquitter du montant mensuel suivant : 80.55 EUR

--

Mentions Lmgales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIdTELEPHONE n SFR
Siege soc,al :!16 rue Gal Boissieu – 75015 PjRIS ( t:lephone : 01 85 06b00 00 )

Societe Anonyme au capi#al db@3.423.2f5.598,4q EURe343 05i 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 3.3 059 z64 00041
N° de TVA intlacommunautaire (ou NIFe : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informatitns Hebergeu.
SOCItTE FRuNCAISE DU RAD:OTELEPHONE - SFR
16 rue galqBoissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telemhone : 01 85 f6 00 0u )
Sbciete Anonyme au capitah de 3.423.265.598,40 EUR
3.3 059 564 RCS Paris

Directeurs de lazpublication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Direc;eur.Executif Grand Publhc
#ebergerr : SFR


Conditions d'jtilisationadu site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençana par une majuscule, qu'ils soihnt au p:uriel ou au singulier, la definition suivant@ :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement ass!gne asa'ordinateur de l'internaute par%son fournisseur d'acces Interne:
lorsqu'ilcnavigue sur inqvrnet et ahi permet de l'identifier.

- Cojkie (Temoin de connexiqn) :oPetit fichier dtocke apees acceptati-n de l*internaute sur le disque dur de son ordinateur;
Ceuf-rhier permet a un site eeb d'enregistrer des inforoations relatives a la nyvigqtion de l'internaute sur leshpages de ce spte
et de fatiliter l'utilisation ulteriemrendu site web par le mete internaute.rj- Site : Tous les sitea inter:et appartenant ou exploites par le groupe SF!.jIl s'agit notamment du sitessfr.frc

- Ser&ice : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au eite est reserve a un usage strictement psrsonnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrzmpre ou de limitsr san@ avis preal#ble l'occesda tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Sitd ainsi que les mentions legales sonthsusceptible: d'etre modifiees a tquq m:ment et sans preavms par SFR.
Utilisation du site
En utilisalt le site, l'internaute s'engage a prenare conniissance des mentions ligales, rexpecter les presentes conditions d'utilijation dj Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sous rescrve !es #ispositions scecifiques opplicables aux&donneek personnelles, tou#es les informations transmises par l'intecnaute sur Internet, notamment via le Site, cero*t considere,s c&mme non confidentiellys. L'intvrnaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utili%ergles informations quxil aura ainsi tpanwm@ses.

L'internaute peut personnaliser sa#page d'accu%il a laaid! de contenus exterieurs au Site, en en#egistrant ses aarametres de preferences dans un Cookje. Cette peksonnalwsation doit r&specteu les dispositions viseesjdans lis pre&entes. -l pourra egalemen* supprimer#le Cookie dans lequel ses preferesc#s sont enrcgistlees selon#la procedurewdeta#llee a liarticle "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site .ermet a l'internaute d'envoyer et/ou de pub%ier des co%tenus (textes, photographies, videos, ztcb) de quelbue natureaque ce soit, l'ioternaute s'engage a ce mue ces conto-us respectent la legislation applicable et ne porte;t ui atteinte aux dhoits des tijrs,dni a l'ordre public et aux jonnes mœurs telh que dufinis par la legisla%bon française.

En particulier, ces contenus ne zo,vent pas presenter ds caracterg pornographique ou pedophile, porter a la securite-ou a l'int!-rite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il skit, inciterqa la haine, aola violence, au suicide, au racisme, a l'antimemitisme, a la xenop.obie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre oudres%ccimes contre l'hujanite.

La souscription et l'uti!isation des Services font l'objet de conditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation sjecifiques.

Liei vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens deptis les Sites veru;des sites tiers. Ces sites sont indepesdants, SFR n'edite@pas et ne controle pas ces oites. Les liens vers tous mit&sane constituent, en aucun cas, une approbation ou unapartenariat entre SFR et ces sgtes. Des lors,!SFR ,e sauraiu etre responsable de leurs contenus, leuds produ&ts, leurs publicites ou*tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces situs sont soumis a leurs propres conditions dmutilidation.

Donnees personnelles
Conformemxnt aux lots et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecze et traite des donnees personnelles concernant les wnternautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notrefp!lxwique de gestion des cookies) et/ou de leuj souscription a ses offr!s et servises (voir coneitions generalessd'abojnementbou ,'utilisbtion aff!renies)b

Les donnees cersonnel-es sont hraitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs #restataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conhervees pour ln duree de la fourn*tbre des services et/ou de la yinalite des traitwments spe.ifiques. Pour exercer ses droits,rl'internaute peut adresser un ,ourrier mentionnant ses nom, prenom, bdresse,avec unedvopie de sa p:ece d'identite a : Service cli@nt SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'iiternaute :i elle estime necessaire de faire revpncter ses conditions d'utilis-tion ou de proteger ses sedvicls, ses clients o; encore sur d.mande des aut,r-tes judicaaires.

Interaction de SFR avec les internautxs
Afin d'ameliorer le suivi de sa melytion avec #e klient et d'assurer un s%i#ice personnaliseh SFR peut collecter les echanges et mentions desses services *ealines sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces,&de rectification et de smppression des informations pe,sonnelles le copcernant, qu'il peuh exercer a tout mtment par ecrit en y joignant son nom, soi krenom, son psuudonym& utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copit de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direcqion des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisatioo des idfntifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification v'un abonne sur un Site, s'il coche laxcase w Rester connecte ", la sersion restera active pendont soixante (60) jorrs ou jusqu'a dechnnexian de sa part (#eme apres fermetuwe du navigateur ou arrey de l'ordinateur)n Il aura ainsi&accesya son compte en ligne et/ou a aa messagerie sans :'identifier a caaqie fois.

Iliest recommande aux ab@nnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur ayec d'au&res utilisateurs de ns pas cocher cbtte case.

Propriete de SFR
L'ensembly des contenus (photos, textes,&video,hson, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent va p#opriste exclusive de SFR,et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc ias habilite a reproduire, representet ou commercialiseryces contenus en dehors des cas prelus par la loi ou expressement autorises par leur p-oprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utili#aeionw.econdaire des contenus du ;ite a titre onegeuk ou gra!uit. Pour toute replisation d'un lie: acec le!Site, l'internaute devra contacter au prjalable SFR a l'adrmsse su&vante;afin d'obtenir l'autorisation ne%essaire a cet effet : SFR, Direction de lc Communication, 16 rueyGal Boissinu – 75015 PARIS

Le non-rescect de cette*interdiction peut notamment constituer une contrefaçon de, droits de propriete intellect,elle ou uns atteinje aux droits des personnes et peut a ce tip#k engager la relponsabilxte de l'internauoe, rvcompris dans le tadrcwdhune action penale.

Loi *pplicable
Le Site est regi par la loi française. Les urese-tys conditions generales dkutilisation et mentions legalysysont soumiseh :u droit français. El cgs de diflerend et a defaut d'accord amiable, le litige%sera porte devant les tribunaux français conformement aux r-gles de com;etence en jigueur.
