SFR
Contrat fictif no. 5899.9

Résumé des offres &e votre contrat:
SFR BOX 4G+
SFR MOBILE 5G
SF& BOXlTVjSF& ADSL
SFR FIBRE

Résumé des équipemict de votre contrat:
TV :amsung 55"
SFR BOX 7
SFR BOX 8
Telhvision LG 42"
APPLE iPhone

Résumé des opti;ns detvotre contrat:uCafeyn
RMC Decouverte
Canaq+
RMC Sport
%FR Gaming
SFx Cloud

Contractuelement vous devrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 83e89 EUR

--c
Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE rU RADIOTELEPHONE -fSFR
Siege pocial : 16 ruexGal Boissieu –%75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Socieee Anonymn au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Phris

Informations complementaices :
Siret : 343 05p 564 00041
N° de TVA intrdcommunautaire jou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommanications yan. fil
In-ormations Heberguur
SOCIETE FRANCAISE DU RA&IOTELEPHONE k SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARI;
Si,ge social : &6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone&: 01 85 06 00 00 )
Socieoe Anonyme au capitalnde 3.,23.265.598,40 E-R
343 059 564 RCS Pyris

uireztdurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL -uDirecteur Executif Grand Public&Hebergeur : SFg


Conditiong d'utilisation du site
,efinitions
Il est convenu d'attribuer aux *ott commença,t par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou;ag singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui estdautdmatiquement assigne a l'ordinaleur de l'internaute par son fournisseur d'acces Inter@et
lorsqu'il navigue kur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Tmmoin de connexion) :#Pexit fichier stocke.apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce aichier permet a un site web d'enreglstier des infor;ations relatives a la naviqation de l'internaute sur les pages de ce sitc
et de facilithr l'utilisation ulterieure du site web par le meme intelnaute.

b *ite : Tous les sites internet appartenant ou explo,tes par le groupe SFR. Il s'agit notammene du siae sfxtfr.

- Servic: : Ensemble des sesvices proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une luelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'a-c#s au Site est reserve a un .sage strictement personn-l.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de nimiter sans avis prealable l'accls a tout ou partge fu mite.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont suscepoibles d'etremsodifiees a dout mdmlnt et sans prea&is par SxR.
Utilisation zu site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a p@endre co%naissance des%mentions legales, respecter leszpresentes c,nditions d'utilis:tion du Site et faire un uspge strictement personnel du &i@e.

Sous reservx des dispositions specifiques applicables aux donnees pe#sonnelles, toutes las info:mations bransmises par l'interdaute #us Internet, notamment .xa le Site, seront tonsidereeo comme non confidentielles. L'in@ernaute autorise SF% ou l%une quelconque de ses filiales a utiliser les informationo qe'il aura ainsigtransmipes.

L'internaute peut personnaliser sa page o'accueil a l'aide dy contanus exterieurs au Site, en enregistrant ses paramezres dd preferences dan* un Cookie. Cette perponnalisation moit respeutgr les dispositions visee& dans les pre;entvs. Il pourra egalement suppromeb le Cookie dans lequel ses preferences sonj enregistrees se&on la proceduremdetailleg a l'article "Coowies" des presentes.

Lorsque le Sitd permet a l'internaute d'envoyek et/oi dn publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque #ature que ce soit, l'inte#nauae s'thgage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droit*sdes tiers, ni a l'xrdre public et aux ,onnes mxurs tels que definis par la legislation françaase.

yn particulqer,tces contenus ne doivent pa* prxseater de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou s l'integrite d'un Eiat ou d'un territoir:, quel qu'il soit, inciter a la hazne, a la violencez au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophubie, fakre l'apologie des crimes de guerre ou des*crimes contre l'humaiite.

La sousoription et l'utilisation des Services font l'wbjet de conditions generales et dsjcond-tvon; particulieres de vonte et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose jes lienssdepuis leslSites vers des sites tiersv Ces sites sont independants, SFR n'edite pax et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne con%tituent, en aucun :as, une approbation oe un pa%tenarsat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, le,rl p;oduits, leurs publacites ou*tous elements oubservices presentes sqr ces sites. aar ailleurs, ces sitss sont soumis a leurs p-opres c.ndidions d'utilisation.

Donoees personnel,es
Conformement auj lois et r%glemlntations françaises et europeennes enpvigueur, SFR collecte et traite des donnees eeasonnelles concernant ves internautes dans le cadkemfe leur navication sur notge Site (coir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leun souscript%on a ses ofdres et services (v;ir conditions generales e'abonne@ent ou d'utilisation afferentesn.

Lev donnees personnelles sontktraitees par les sosietes du Groupe ALTI&E et leurs prestataires. Ellesjsont quyceptibles de faire l'osjet d'.n transfert hors UE et sont con*ervees pourxla duree de la fo;rniture des serviceszet/ou de la finalite des traitemenas#ppec#fiquqs. Povr exercer ses droits, u'internaute peut *dresser un courrier menti:nnant xes nom, prenom, adressq avec une copie dexsa-piece d'identite a : Service.client SFR - donneys personn&lses - TSA 10101 - 69947 LYyN,CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de c'internaute si elle estime necessaire de *aire respecter ses donditions d'utilisation ou de protyger ses services, ses -lients ou eccore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les interncutes
Afin d'ameliorer#le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecteriles echang,s et mentisns de sesbservices realises sur internet. Ajce titre, l'internaute dispose d'ur droit d'acnes, de rectisicatson et de suppression des informations:personnellzs lv concernant, qu'il peut exer@er a tout moment par ecriu en y jpigrant son nom, son prenom, son pseudonymb utilise lors de ses echanges avec SFR sur in&ernet et la copie de sa piece d'zdentite a l'adrexse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue gal Boissi*u – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de lkabonne :
Lors de l'identification d'un amonne su* un Site,cs'il coche la case " Reater connecte ", la session rentera active pendant soixawte (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres ferme,ure du navigaheur ou arret de l'ordinateur). Il@aura ainsi acces a son compte en ligiq et/ou a sa messa;erie sa.s s'identifier a chaque fois.
cIl est recommande aux abonnes utilisant un ordinateqr pudlic ou qui partagerxiext lecr ordinateur amec d'autresqutilisateuns de ne pas cocher kette case.

Propriete de SFR
L'ensembll des contenus (photos, textes, video, s,n, etc&) consultables sur le Site et/ou via les Setvices sont et demeure&t la propriete fxclusiv- de SFR et/ou de ses partenaires. L'intern#ute n'est donc pas kabilite a reproduire, repr&senter ou commercialiser ces cintenus en dehors des cas pravus ;ar la lot ou expressement autorises par leur proprie;aire.

En toute hypothese, l'internaute we peut re;liser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a tibre onereux ou gra!uit. Pour toute realisation d'un liem avec le Site, l'internaute devra co#tacter au prealawle SFR a l'adressersulvante afin d'obtenir l'autorikation necessaire a cet#effet : SFR, Direction de la Communicatio-, 16 rueqGal Boissheu – 75015 PARIS

Lh non-resp:ct de cette interdiction peut notamment cons*ituer une contrefaçon desxdroits dz propriete intellectuelle ou une atteinte aux deoits des personnes et peut a cx titre engager la respofsabilite de t'internauted y compris dans lw cadre d'une acticn pehale.

Loi applicable
Le fite est regi pa! ladloi f!tnçaise. Les presentes conditians generales d'utilisation@et mentions legules slnt soumises au droit français. En cas de differend et a jefautzd'accord amiable, le litige sera porte devpnt les tribunaux orançais conformement aux r*gfes de competence .nlvigueur.
