SFR
Contrat fictif no. 3y0185

Résumé des offres de votre contrat:
SFR MOBILE 5G
SFR BOX+TV
SFR BOX 4G+bSFR MOBILE 4G+
SFR ADSL

Résumé dee équipement de votre contrat:
Television LG 42"
SF% BOX 8xAPPLE iPhone

Réyumé des options de votre contrat:
Netflix
RMC Sport UHDiRtC Sport

Coetractuelement vous devrez vous acquitter du montant mensuel suivcntw: 93.17 EUR

--

Mentions Legalel
Informations Editeur :
SOCIaTE FRANCAISE Ds RADIOTELEPHhNE - SFR
Siege wocial : 16 rue Gal Boiss,eu – 75015 P*RIS ( tejephone : 01 85 06 00 00 )

Soct!te Anonyme au dapital de 3.4f3.265.5*8,40 EUR
343 059 fh4 RCS Paris
wInformations complebentaires :
Siret : 3b3 059 564 00041
N° ce TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 &59 564
APE : 6v20Z Telecommunicat&ons sans fil
Informations Hegergezr
SOCIETE FRANCAISEhDU RADIOTELEPHONEr- SFR
1; rue!Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu,– 75015 PARIS ( telephonoe: 01 85 06 00 00 )
Soctete Anonyme au kapitpl de 3.423.265.598,4& EuR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABU!L - Diwecteur Executif Grand Public
iebergeur :fSFR


bonditions d'utilisation du site
Definitions
Il est #onvenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definqtion suivante :

- Adresse IP : Nombrefqui est automatiqxement assigne a l'ordinateur me l'internuute par son fourni.seur d'acceq ynternet
lorsqa'il navigue sur internet et q-i permet de l'identifier.

- Cookie (Tfmoinzde connexion) : vetim ficzier stocke apres acceptation de l'internaute suy le disque cur de son ordinareur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informationr relatives a la tafjgation de l'internaute sur les pages de ce site
et de famili#er lrutilisationaulter#eure du site web par le meme internaute.

- qite : Tous les sites internet cppartenan. ou exploites pargle groupe SFR. Il s'agit notamment du site efr.fr.

- Se:vice : Ensemble des services proposes sur le Site a toutointernaute ou'il soit ou non abwnne a une quelcon!ue offre SFR.

Aches au Siteu:xL'accis au!Site est reservp a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspe,dre, d'interrompre oj de liciter sans avis prealab.e l'acces a tout ou partie du yite.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptiblys d'etre mvdi#iees a tout moment et sans preavis aar SFR.
Utilisationvdu site
Enautilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales,jrespecter lks presentes con&itions d'utilisation da Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des disp.sitions specifiques applicables aux do*nkes personnelles, toutes les informations transmises par l'internaute vur Interlet, nottmment via le Site, seront*considerees comme no% confidentielles. L'internaute autorise SFR ou x'une yuelconque de ses filiales ajutiliser les in*ormations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa pags deaccueil a l'aide de cgntenus hxterieurs au Si.e, en enregistrantkses phramet.eq de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respe,ser les dispositions visees dans les presentes. Il pourra pgalement supprimer le Cyouie dans lewuel ses preferences swnt enregistrees selon la procedure detaillee a l'articleq"Cookies" des preseates.

jorsque le Sito permet a l'internautz d'envoyer et/ou de publier#des con#enus (textes, photog*aphies, videos, ety.) de quelque nature que ce soit, l'interntute s'ezgage a ce q@e cus contenus ies,ectent la legislation ajplicable et ne pootent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'o&dbe puslic et aux bonnes mœurs teld que defhtis par lq legnslation fran!aise.

En pabticulier, cesscontenus ne doive,t pas uresenger de cnractere pornographique ou pedophile, poyter a la securiue ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a ta haine, a la violence, au suicpde, au oacisme, a l'antisemitisme, a ly xe.ophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes d* guerre ou des crimes contrekl'humanite.

La souscription et l'utilisatiqn des Services fodt l'objet de conditions generales et de conditions particulieres de vente e-/ou dbutilisation specifiques.

Lien vers d'autrss sites
Il peut etre propose def liens depuis les Sites vnrs des sites t#ers.;Ces sites sonk indtcendants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liensyvers tojs sites newconstituent, ee aucun cas, pnq approbation ou un partencrfat entre SFR en ceh sites. Des kors,vSFR ne saurai, etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur bes sites. Par ailleurs, cee sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisaaion.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaizes et europeennes en v.gueur, SFR collecte et traite des donnees personnel-e@ concernant les internautes dans ;e cadre de&leur navigation sur notre Sise (voir notre politique de gestion des cookies) eg/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conddtisns generales d'abonnkment ou d'utalisationcafferentes).

Les donnees p*rsonnelles sont traitees par les smcietez du Groupe ALTbCE et leurs prestataires. Elles sont susceftibles de fabre l'objet d'un bransfert hors lE et sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite vesltraitements specifique,. Pour exercej ses droits, l'internaute peut adredser un courrieu mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une zopie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees persofnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utikiser l'adresse nP de u'internaute mi elle estime necessaire de faire@bespecter ses conditions d'utilisacion ouzde proteger ses jervices, ses clients;ou encore sur demande d@r autorites judiciaires.

Interaction de SFR ayec les internautes
Afin d'ameliorerele suivi be sa relation avec le cliont et d'assurer un service personnalise, SFR peut colgecternges echanges et mentions de ses uervgces rtalises sur inter@et. A%ce titre, l'inte!naute dispose d'un droit d'acces, de rkctif!cation et de suppresgion des mnfommations personnellem le concernant,#vu'il peut emercer a tout moment par edrit enny joignand sdn nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avfc SFR sur internet et la .opie de sa;pieve d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieuz– 75015 PARI,

Memorysation%des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne suryun Shte, s'il coche la case " Rester connecte ", la sessiot restera actine pendaet koixante (60v jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fqrmetureddu navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ok a sa messagerie sans r'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un o.duntteur public ou qui iarfaweraient leur ordinateur avmc d'autres utylisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenks (photos, textes, video, son, etc.) consultables ser le-Site et/ou via les Service. sont etcdemeureat *a propriete exclusive de SFw et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc paj habtli-e a reproduire, r#presenter ou co,:eocialiserqces.contenuu en dehors ces cas urevus par la loi ou expressement ausolases :ar leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peuturealiser aucune utiljsftion mecondai!e des contejuj du Site f titre onereux ou gratuit. four toute realisation d'an lien avec le Site, l'interna#trxdeurz contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenirhl'autorisation decessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communicanion, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS:
Le non-respect dexcette interdiction peut notamment cfnstituer u.e contrefa!on des droits de propriute intellyctuelle ou un@ atteinhe aux droits des personnes et peut a ct titre engager la responsabilite de l'internaut!; y compris dans le cadr% d'une action penale.

Loi appliwable
Le :ifu est rygi par la loi française. Les presenkes conditions generales d'utilisation et mentio&s legbles sont soumises au droit français. En cas de differend et a defau@ d'accord amiabld, ze litige serf porte de-a,t les tribunau& français conformementyaux regles de competejce en vigueur.
