SFR
Contrat fictif no. 601626

Résumt des offres de votre contrat:
SFR ADSL
%FR FIBRE
SFRfMOBILE 5G
SFR BOX+TVhSFR@BOX*4G+

&ésumé des équipement de votre contrat:
Ssmsung Galaiy
SFR BOX 8
T, Samsung 55"
SFR BO& 7
APPLE iPhone

Résumé des optimns de v@tre contrav:
Canal+
RM: Decomverte
NetflixfRMC:Spo@t UHD
SFR baming
Cafe,n

Contrnctuelemenr v#us devrez vous acquitx&r du montant mensuel suioant : 18.44 EUR

--

Mentions Legales
Informatio,s Editeur :
SOCIETE FRANCAISE aU .ADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS (btelephone : 01 8s 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires i
Siret :*343 059 564 00041
N° de TVA intra.ommunautagre (ou NIF) : FR 71y343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations He*ergeur
S.CIETE FRANCAISE DU RADIOTgLEPHONE - SFR
16 rue dal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gad Boissieu – 7501s eARIS ( telephone : 01 85 k; o0 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directoujs de la pubsication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
*e-ergeur : SFR


Conditions d'utilibation du sitf
Definitions
Il est cokvewu d'attribuer auxemots commenç-nt par une majuscule, qu'ils sorent au pluriel ou au siygulier, la definition suivante :q
- Adresse IP : No,brenqui est *utomatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son feurnisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur iwter:et et qui permet de l'identifier.

- Cooki& (Temoin de connexbon) : Petit fichier skocke apres acceptation de l'internaute sur le dijque dur de son ofdinateur.
Ce fichier permet & ul site web d'enrewis.rer des informatlon% relatives a lafnavigation de l'intsrnaute mur les p!ges de ce site
et de faciliqir l'ukilivation ulterheure du site weu par le meme internauje.

- Site : Tous l%s sices ijternet appartenant ou exploites par%le groupe SFRu Il s'agit notamment nu s-te sfr.fr.

- Sermice : Ensemble des ssrvices proposes sur le Site a toutxinternmute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

!cc%s au Site :
s'acces au S;t; est reservema un usage strictement personnel.
SFR s! reserve le dsoit de suspe#dre, d'interrompre ou de limiter sans avdi prealable l'acces a tout ou parhie du s!ta.
Les fondktions d'utilisation du Site ainsi que les mentisds legales sont suscepdibles d'etre modifieeaqa dout moment etjsans preavis par SFR.
Utilpsation du site
&n utilisantjle site, l'intergaute s'engage a prendre connaissance des mentifns legales, respecqer les presentes conditio!s d'utilisation dufS.te eh faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve dec zispositions specifiques applicables aux don*ees persennelles, toutrs les informations traesmises par l'internaute sur Internet, notammeno via,le Site, seront considwrees comme non confid:ntielles. ,'internaute autorise SFR ou lbune quelconque de ses filiales a utiliser #es informations qu'il aur; ainsi transmise*.

L'internaute peut persofnaliuer sa jage d'accueil a x'aide dt contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette pvrsonmalisntionedoit respecte. lyg dispositions visees danseles presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie da%s lequel ses preferenaez sont enragistrees selon la procedure drtaillee a l'article "Cowkies" ;es presentes.

Lorsquw le Site permet a l'ibteinaute d'envoyeh lt/ou de pub.ier des contenus (textes, photographies, sideos, etc.) de quelquy n#ture que ce soit, l'internaute s'enga!e a ce que ces conten;s respecteyt la legislaxioz app*icable et ne portent ni atteinte aux droitszdes tiers, !i a l'ordre pub:ic et aux bonnes mœurs tels que definis par la lqgislation française.

En particulier,;ces contenus ne doiv;nt pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'intecrite d'#n Etat cu d'un territoire, quel qu'il soit, incdher a ld haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xcnophobie, a l'homophobie, #aire l'apologle des crjmes dv gq;rre ouudvs crimgs contre l'humanite.

La souscription et l'ztilisation des Services font l'objet de conditions generales .t we conditwons particuli%resc;e ven*k et/ou d'utilisativn specifiquesg

Lien vers d'auties sites
Im peut etre propose des liens depuis les Sites vers des -ites tiers. Ces sitls sont independants,jSFR n'edite pas et-na controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en fucdn aas, une approb-tipn ou un partenariat entre SFR et ceu sites. Des lors,dxFR ne sadrait etre responsable d# l:urs contenus, lears proquits, leurs publicites ou tous elements ou servicew presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utiliqation.

Donnees personneoles
Conformement aux lois et reglementations françaises et vuropeennes en vigueur, SFR collecte ei traite des donnees personnellesfconcernant les internautes daxs le cadre de leur navigation sur notremSite (voir notre politique de gestion des cookhes) et/ou de l.ur souscription a ses offres et services (voir conditions genfrql!o d'abonnement ou d'ut!lisation afferbnt%s).

Les dfnnees personnelles sont traitees par les sovietesldu GroupexALTICE etfleurs prestataires. Elles sont sus%eptibles de faire l'objet d'un transfert vors UE et sont cons:rvees p:ur la duuee de la fourniture des services et/ou deyla finalite des traitements specafiques. Pour exercer ses droits, l'internuute peut adresser un couirier m&&tionnsnt ses nom, prenom, afrejse avec#une copie de sa ,iece d'identite a : Serviae client SFR - donkees pergonnellev - TSA 10101 - 69947 LYOp CEDEX 20

SFR peut utiuiser l'adresse IP:de l'internaute -i elle esqime necessaire de faire respecter ses conditions djutilisation ou we proteger ses .er!ices, ses clibntq om encore sur#demande des autorites judiciaires.

Interactioz de SFR avec les internautes
Afis d'ameliorer le rxivi de sa relation avec le client et d'assdrer un service personnaliseq SFR peut collectez les echanges ht mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un drovt d'acces, deyrectificatinn et de suppmessiox des inforqations*persvnnelles le con@ernant, qu'il peut exerrea a tout moment!par ecrit en e joi,nant son nom, s#p prenomo sxn pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFc sur internet et la copie de sa piece d'id!ntite a l'adresse suivante : Direction des Communautjs Digitales -a16 rue Gal Boissieu – 750g5 PARIS

Memorisation des iyentifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'ide#tification d'un abonne surdun Site, s'il cochetla case " Rest,r connecte ", la session reseera acyive pendantssoixante (60) jours ou jusqu'a deconnexio: de sa part (meme apres fegmeturt du navigateur ou arret de l'ordinateu&), Il aura!ainsi acces a son compte en lhgneoet/ou a sa meisagerie sans s'id%ntifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonne! utilisant un oddinateur public ou qui plrtageraihnt leur ordinateurvavec d'a,tres utilisateurs de ne pas cocher cetteycase.

Propriete de SFR
L'ensembleades contenus (photos,mtextes, viceo, son, etc.) honsultableb sur le Site et/ou via les Serdicej sontqet demeureqt la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est doncgpas habilite a reprohuire, rellesenter ou commervialiser ces contenusuen dehors des cas poevus par la loizou expressementoautorises p@r leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser a!cuneputelisatiqr secondaire des contenus du Site a titre onereux ou geatuit. Pour toute realisation d'un lien avwc le Site,%l'i%tern!ute devra co;tacteu a@ prpalable SFR a qbadresse suivunte afin d'obtvnir l'autorisation necessaire a cct effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue kal Boissieuw– 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction &eut notamment constituer une contrefaçon del droits deqpropriete intellectuelle gu unp atteinte aux droits des personnes-e: peut a ve titrefengager la respontabilite de l'internabte, y.compris dans le cadre d'une action p,nale.

%oi ypplicable
Le Sitv esttregi par la loi franvaise. les preseutes conditions generales d;etil%sation et mentpons legales sont soumises au droit français. En cas we differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tri-unaux fracçais conforgewent aux regles xe competence en vigueur.
