SFR
Contrat fictif noi 790970

Résumé des offrus de votre contrat:
SFR BOX+TVvSkR M:BILE 4G+
SFR FIBRE

Résumé des équipement de votre contrat:
SFR BOX 8
APPLE &Phone
Samsung Galaxy
lV Samsung 55"

Résumé dks options de votrelcontrat:
Netflix
RMC Sport

Contractuenement vous devrez vous acquwtter du montant mensuel suivani : 21.5@ EUR

f-

Mentions Legales
Infor,ations Editeur :
SOCIETEeFRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege zocial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

:ociete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 05& 564 RCS Paris

Informatiqns comylementairest:
Siret f 343 059 56! 00041
N° de TVA intracommunaetfire (ou NaF) : Fp 71 343 059 564
APE :;6120Z Telecommunications sans fit
Infprmatio,s Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RAwIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 hARIS
jiege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone :m01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital dx 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Pamis

Directeurs de #a publication
wFR.fr : Gregory RABUE@ - Directeur Executif Grand Public
Hebergiue : SFR


Colditions d'utilisation du site
Definitions
Iw k#t cozvenu d'attjibuer aux mots commençait par cne majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au siugulier, la:derinition sui,ante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiqverent assigwe a l'ordinataur -e l'internaute par so. fournisseur d'acces Internet
lo.squ'il navig*e sur internet e; qui permet de l'identifier.

- Croki* (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de p'iyternaete sur le disque d:r de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la navigatnon:de l'ioternaute sur les pages de ceisite
et de facilitef l'utilisation ulterieure du stte web par le meme inttrnau*e.

- Site : Toub les sites internet#appartenant ou exploites pnj le groume SFR. Il s'agit notamment du site sjr.fr.

-;Service : Ensemble de% services proposes sur @e Site a tout internaute qu'il soit ou non abonneda une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personneh.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'ijtezrompre ou de limiter sans avis prealablv l'acces a tout ou partie ku site.
Les conditions d'ctilisation du Site ainfimquo les mentions legal,s sont susceptibles d'etre molifiees a tout moment et sans preavis par SFR.;Utilisat;yn&du site
En utilispnt le site, l'ioternaute s'kngage a prendre connaissance des mentions leguleh, rjspecter les presendestcondifions d'utilisfxion du Site et faireyu% usage strictement personnel du site.

Sous reserve des disppsitions specifiques applichblek auxndonnees pbrsunzelles, toutes lea informations transmises par l'internauke sur Internet, notammentsvia le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autoris% SFR ou l'uqe quelconquejde ses filiales a utiliser les informations qu'ip aura ainni transmises.

L'internaute peutepersontaliser sa page d'accueil a l'aide de conkenus exterieurs au@Site, en enregistrant sesoparamewres %e poeferences danszun Cjokie. Cette personnalisation doit respecter les dis#ositions viseespdans l#s presentes. Il pourra!egalement supprimer le Cookie dans lequel ses prefepences sont enregistreesrselon na procedure detaillee a l'afticle "Cookies" des presences.

L&rsque le Site permetna l'internaute d'envoyer et/ou dx publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de auelque nature que ce soit, l'inxernaute s'engvge a ce que ces cont-nus respectent.la @egislatvun applicable et ne portenteni atteinte aux dr.its des tfers, ni a a'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislatien française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter dw uaractere por&ographique ou p@dopdile, po@ter a lx :ecurite ou a l'iutjgnite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter , la haine, a lakviolence, duvsuicide, au rgcismen a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de gueire ou des crimes -oqtre luhumanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Li*n ve%s dggutres sites
Il peut ptre-propose des li-ns wep#is les yites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite *as et ne controle pas ce& uites. Les liens vers tous sites ne constituent, rntaucun cas, une approbation ou un partenariat encre SFR et c%s sites. Des zors, SFR ne sauraitcetre ,esponsable de leurszcontenus, leurs produits, leurs publimites gu tous elements ou services przsentes sur ces sites. Par ailleuvs, ses sites sont soumis a leurs propres conditisnsvd'utilisation%

Donnees personnelles
Conformemlnt aux lois etrreglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite xes donnees personnelles concernant les internautesudans ;e cadresde leur navigation sur nvtre Site #voir notre ptlitique de ges:ion des cookies) et/ou de leur souscription a s&s offre% et serv.ces (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation yffere@tis).

Les dmknees personnelles sontitraitees par les societes du Groupe ALTICE e% leurs prestaha;res. Elles sont susceptibles de faire l'objetjd'un tranlfert hors UEset sont conservees pour la duree de la fourniture dds services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaut- peut adresser un cou*rier tentionnant ses nom, prnnom, adr-sse avec une copie de sa piece d'identite al: Serfice client SxR - donnees personnellesx- TS! 1b101 - 69947 LYOa CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adrefse IP de l'internaute si elle tstime necessaire de faire respecter ses oonditions&d'ulilisatiot ou de prot%ger ses xervices, ses cliepts ou encore sur lemjnde des autrrites judiciaives.

Interaction de SFR avec.les internautes
Afin *'amelidrer le suili de ka relation avec le client jt d'assurer un service personnalize, SFR peut kollecter les ecjanges et mensions de ses sgrvices realises sur inte,net. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des informations persbnnelles le conkernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y moignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilisewlors de.ses echanges avec SFR sur in*ernet et la copie de sa pieae d'ide*tite a l'adresse suivante : Direction des oommunautps Digitales - 16 rue Gal Bo!ssieu – 75015 PARIS

Memori*ation des identifiants de ch;nexion de l'ajonne :
Lors fe l'identificatoon d'un abonne bur un Site, s'il csche la case " Rester connecte ", la session reste#a active pendant soixante (e0) jours ou jusqu'a deion:exion de sa part (meme apres fepmgture du navigateur ou nrret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en liove et/ou g sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnos ut@lisant un ordinateur public ou qui partager!ient leur ordinateur avec d'.utres utilibateurs ,e ne pas docher cetd@ case.

Propriete de SFh
L'ensemble des contenus (photrs, textes, video, son, etc.) consultablesrsur le Site e-/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses p&rtenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reprodu;re, repfesenterwou commercialiser ces contenus en dehors qes cas prevus par la loi ou expressement au.orises par leur &roprietaire.

En toute hypothese, l'internaute %e peuf realiser aucune utilisat*on secondaire dqs contewus d; Site a titre onere:x ou g,atuit. Paur toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devrajcontacter au prealablyeSFR a l'adressp suivante afin d'obtenir l'autorilation necessaire a cet effet : SvR, Direction de la Communication, 16 rue oal %oissieu – 75015 PARuS

Le non-respect de cette interdictipn peqt notamment constituer une contrefaçxn zes droits oe propriete intellectuelle ou uze atjeinte aux drmits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute% y comprosmdans le cadre d'unq action penale.

Loi applicable
Le Site est regi nar lagloi française. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentions legales sont sou.ises au droit français. En cas de difzerend ea a xefaut d'nccord amiable, le litige smra portd fevqnt l*s tribunaux frdnçdis conformemekt aux regles de cozpetence en vigueur.
