wFR
Contrat fictif no. 664663

Résumé dws offres de votre contrat:
SFRv,DzL
SFR BsX 4G+
SFR MOBILE 4G+
*Résumé des équipemeng de votre contqat:
TV Sams*ng 55"
APPLE iPhone
SFR BOXs8
SFR BOX 7

Résjmé des optiojs de votre contrat:
Cafeyn
RMC Suort ;HD

Contractuelement vous devrez vous ac.u!ttwr du montane mensu#l suivant : 83.68 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRAzCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue,Gal Boissieu – 75015 PARIq ( telephcne : 01 85 0g 00 00 )
!Societe Anony,e au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 y64 RCS*;aris

Informations complementairesq:
Siret : 343 059 564 00041lN° je TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE p 6120Z Telecommunications sans filwInformatiols Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RpDIOTELEPHONE - SFR
f6 rue Gan Boissieu – 75015 PARI@
Siege sociasw: 16 rue Gal Boi!siez – 750a5 PARIS ( telephone l 01 %5 06 0& 00 )
Socie@e Anonyme au chpital de 3.423.265t598,40 EUR
343 059 564 R&S,Paris

Dir,cteurs de la pubfication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Dirscteur ExecutifgGrand Public
Hebergc@r : SFR

gConditions d'utilisction du szte
Defin!tions
Il est convenu d'attribuer auxzmots commençant par une majusculez qu'ils soient au plurill ou au singuuier, la definition suivante :

- ndresse IP :x%ombre qui est automatiquement assigne a lcordinajeuk de ljinternaute par soh fournisseur d'acce, Internet
lorsqu'ilfnavigue sur internet et qui permet *e l'identifier.

- zookie aTemoin de connexinn) : Petit fxchier stocke adres acceptation de l'internaute sufkle disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a u. site web d'enregi#trer des informations relatives a la navigxtifn de l'intersaute su- les pages de ce sbte
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les si;es internet apphrtenajt ou exploites par le groupe &FR.;xl s'agit n-tamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble dbs services prmposes snr le Site a tout internaute qu'il soit ou nwn abonne a une buelcunque offre SFRl

Acces au Sitb :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personne-.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'rnterrompre ou de limiter shns avis prealable l'acces a tout ou tartie.;f site.
Lvs conditions d'utilisation du Site@ainsidque tes mention: legales sont!susceptibles d'etre modifiees amtout moment et sans preavis par SFRp
Utilisation du xite
En utilisant le site, l-internaute s'engage a prendke connaissance des mentions legales, respecter les prcsentes conditionsdd'utilisation du Site et faire unkusage stricte-ent perso&nel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'interncute sur Internet, notamment via le Site,tseront considereeg comme non confidentielles. L-inaernauoe aut,rise SFR ou l'une quelcowque d,*ses jiliales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internautn peut personnaliser sa page d'accuetl a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dank un Cooiied#Cettm pes@onnalisation doit respecter les dimpositions visves dans les presentes. Il puurra egalem*nt supprimer le Cookie dans lequel ses preferences&sont en*egist!ees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des preeentes.

Lorsque le Site permet b l'internautekd'envoyer et/ou de publier des contenus (textesm photographies, videos, qtc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a c@ que ces contenus respe:tent la legislatiln applicdbledet na portent ni atteinte aux droits des tiers, ni p l'ordre public et aus bonnes mœurs tels que definisrpar la legislation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas pretenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a xa securite ou a l'integrite@d'un Etat-ou d'un territoire, quel&qu'il soit, onciter a va haine, a la vpolence,zau suicide, au racisme, a l'antisem!tisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'ophlog.e deslcrdmes deiguerre ou des crimes dontreev'humanite.

La souscrivtion et l'utilisation des Sebvicestfont l'objet de conditions wejerales et de c;xditions particulie:eo de vente et/ou d'utilidation specifiques.

Lien vers d'autres s-tes
Il peut etre:propose des liens depuis les Sites vers deslsites t&erw. Ces sites sont independants, SFR n'edite pay et ne controle pas ces sites. Les liens ve#s tous sites ne conslitugnt, en aucun casi une apprkbat-on ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SjR ne sgukait etre responsdble de geurs contenus, leurs produits, leurs publrcites ouktous elements ou services presentes sur c#s@site.. Par aille@rs, ces sites sont soumis a jeurs pro@res conditbtns d'uti,isati&n.

Donnees pebsonnell-s
#onforme@eng aux lois eo regljmentations françaises et europe#nxgs en vigueur, SFR collemte et traite des donnees personnnlles concernant les internautes dans le cadre d- leur nav&gation sur noere Site (voir notre politique d% gestion des cookies) ethou de leur souscription a ;es offres et services (voir cenditions generales#s'abonne%ent ou d'utilisation afferentes).

Lys donnees personnelles conl traitees par les societes du Groupe ALTICElet leurs presrataires. Elles s%nt susceptiblbs de faire l'objet dmun transfqrt hors UE et sont conservees pour la duree ae .a fournjture dzs services etmou de na tinalite des traitementg spacifiquesz Pour exercer ses droits, l'int&rnautenpeut adresser un courrier mentionnact oes &om, prenomo adresse aveh une cvkiegdv sa pipce d'identite a : Service cli,nt SFR - donnees personnelles - TSA 1u101 - 69947 LYON CEDEX 20#
SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si :lle estime necessaire de .aire respecter ses conditionsqd'utilisation ou de prohegej ses services, ses clients ou !rcore sur demande des autorites judiciaires.

Irteraction de SFR avec les internautes
A#in d'amelior.r le suivi de s. relntion avec -e client et d'assurer un service personnalise,cSFR peut collecter les echanges et mentions de ses servpces &ealisep sur i*ternet. A ce thtre, l'unternajte dispose d'un droit d'acyes, de rectifi!ation at de suppression des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout mom.nt har ecrit en y joignant son nom,r,on prenom, son pseudonymedutilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse :#i%ante : Directvon des Co.munautesyDigitales - s6true Gal Boissieu – 7501x PARIS

M%morisahion des identifiants de connwxion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un S-te, s'il cocha la casez" Raster cfnnecte ", la sessimn ,estera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a devonnexion de sa part (mime a.pds fermeture d, navigateur @u arret de l'ordinateur). Ir aura ainsi acces a son compte en @igne et/ou a sa uezsagerie sans s'identifier a dhaque fois.

Il ewtlrebommande aux abonses utilisant un ordinateur public ou qui parrageraient leur ogdingteur avec k'tutres ut*lisateurs de nerpas c&cherlcette case.

Propriete de SFR
L'ensemble deslcontenusa(photos, textes, video, son, ets.) consultables sur le Sitl et/ou via lgs Servicos sont et demeurent la propriete ezclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'intexnaute o'es& donc pasahabilite alreproduire, represenqer ou commercialiser ces con.enus en dehors des cas prevus par la loi ou expzesrement autorises par leur proprietaire.

En tnute hypothese, l'in-ernaute ne peut realiser aucune utilisation secotdaire des contenus du Site a titre onereux ou gaatuit. Pour toute reatisation d'un lien avec le Site, l%internaute devra contacter #u zrealable SFR a l'adhesse suivante afin d'obtenin l'autorisation necessaire a oet eff.t:: SFR, Directixn de qq Communicatitn, 16 rge Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le nan-respect de cette interdiction peut notamment constitu,r upe cbntrefaçon des droits de propriete intellectuelle o# une a;teinte aux droins des personnes et peut a ce titre engager lazresponsabilite de l'internaute, y j!mpris dan- le cadre d'une #ction penale.

Loi;applicable
Le Site es, regi par la loi français#. @es presen-es conditions genurales dkutilisationyet mentions legales sont soumises au drait frençais. En cas de differend vtta defaut d'accord amjable, le litige sera porte devan, les tr,bunaux français conformement aux regles de ;ompetence e, vigueur.w