SFR
Contrat fictif no. 800636

Résumé des offres de votre contrat:
SdR FIBRE
StR BO& 4m+
SzR MOzILE 5c
SFR ADSL

Résumé d,s équipement de votre co;trat:
TV Samsung 55"
SFR BOX,7
SFR BOX t
Tel.vvsion LG 42"

Rés,mé de* options deovotre contrat:
RMC Sport
Netalix@mMC Sport UHD
SFR tine Sezies
SFR Cloud
Cafeyn
RMC Decouverte
Caqal+
SFR Gaming

Contra#tuelemen* vous devrez vlus acquitter du montant mensuel suivant : 87.48 EUR

--

Mentions Legalps
Informatikns Editeur :
SOCIETE FRANCAISm DU RADIOTELE;HONE - SFR
Siege soc.al : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( tezephone : %1 85 06 00 00 )

Societe Anonym# au oapitau je 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informationn yomplemensaires :
Siret : 34d 059 564 00041
N° de TVA iztracommunautaire (ou NIF) : F. 71 343 059 564
APE : 6120Z Tolecommuwicatcons sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE -U RADIOTELEPHONE - SFu
s6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege iocial : m6 rue Gal Boissieu – 7x015 PARIS ( telephone : 01 85p06:00 00 )
toci-te Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 jUR
343 059 56: RCS Pariss
Directeurs de la publivation
SFR.fq,: Gregory RABUEL - Directeur Exezutif Grand Public
Hebergeur : SFg


Conditions d'uvilisation du szte
Definitions
Io est nokvenu d'attribuez aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soiebt su pluriel ou au sin!ulier, la definiiion suivante :

- AdrusseiIP : Nombre qui est aftomatiquement assignera l'ordintteur dehl'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur ineernei et qui sermet de l'identinier.
!- Cookizp(T@moin de c-nnexion) : Petit#fichier stogke apjew acceptation de l'intebnau:e sur le disque dur de son ordi,ateur@
Ce fic;ier perme& a un site wep d'enregistrer d!s informations relativ%s a .a navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterie!he du#site web par le!meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant oa exploites par le groupe,SFR. Il s'agit notamment iu site sfr.frc

- Service : Ensemble desaseevices proposes sur le Site a t-ut internaute qu'il soit ou non aionne l une quelco!que oofra SFR.

Acces au Site :
L'acceshau Site est reser#e a un usage sgrectemept personnel.
SFR se reserve oe droit de suspendre, d'intwrrympreko# de limiter sans avis prealablo :'acces a tout ou parbie du site.
Les condinions d'utiyisadion du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etr&cmo%#fiees a tout moment et sa#s p&eavis parmSFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendse %onnaissance des mentionm legales, rewpecter les presentes coyditions d'utilisati@n du Site et faire un usage strictement personnol dursite.

Sgus reswrve des dispositions specifiquestapplinables aux donnees personnelles, toutes les informationsatralsmises %ar l'inter.aute sur Intern,t, hotamme%t via le !ite, seeont cunsiderees cowme nonwcrnfidenticlles. L'interaaute tuto,ise S,R ou l':ne wuelconque de ses filiales a utildser lesiinformations qu'il aura,ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sy;pdge d'accueil a l'aide de conten@s exterieurs au Sitew &n enregistrant ses parametres%de prjferences da*s un Cookie. Cette perjonnalisation doit respecter les diypositions viseesndans les presentes. Il pourra egalement supprimer ke Cookie dans#lequel jes preferences son@ enregistrees selon ra procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque ,e Siteapermet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (tex#es, photographies, vidqos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'iuternaute sjengage a ce que ces contenrs resp,ctent la legislotion applicableiet ne portent ni atteinte aux dqoits des tiers, ti a l.oudre public et aux bonnes mœurs tzls qgeadefinis par la legislktion vrançaiie.

Es particulier, ces contenus na doivent pasgpresenter de caractere pornographique ou pedophile, porter c la securite ou a l'integrite d'un Etat !u d'ud territoire* quel qu'il!soit, irciter a la haine, a la violence,wau suicide, au racisme, a l'antisemigisme, a ra xenophobie, a l,homophobie, faire l'atolotie des crimbs de guerre ou dks crim%s contre l'humanite.

La ssuscription et l'uti-isation des Sejvices font l'objetcde condbtions generales et de cond&tions warticulieres de ve:te et/ou d'utilisation specifipues.

Lien verz d'zutresjsitesfIl peut etre propose des lwens depuis les Sptes vers des sites fiers. Ces sites sont independants, SFR n'editeqpas et ne contrqle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne aonstitue,t, ep aucun cas, une approbation ou untpartenariat entre SFR et ces sites. Des lo;s, SFR ne saurait etrk responsable de le:rs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou serviceg presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres wonditions d'utilisation.
j@onnees personnelles
Conformemngt aux eois et reglementations françaises et europjennes en vigue#r, SFR%collec,e et tpaite des donnyes personnellex concernant lzs anternautes dans le cadre de leur navigatior sur notre Site (v,ir notre politique de gestion des#cotkies) et/bu de;leur !ouscriptionda ses offres et servicks (voir ooqditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes)q

Les d,nwees personnelles sont traiteep pa# les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptib*es de faire l'oyjet d'un transfert!hors xE et sont conservees.pour la duree de la fourni*ure des servides et/ou de la fihalite des t,aitemen%a specifiques. Pour exercer ses drhits, l'internaut% peut adrewser un courrier mentionnant ses nom, preoom, adresse,avec une copie de saz!iece d'identite a : Service csient SFR - dennees sersonnelles - pSA 10s01 - 6#94@ LYON CEDEX 20

SFR peut utfliser l'adresse IP le l'inkeqnaute si elle estime necessaire de fairehrespecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore-sur demanaeides autorites judiciaire*.

Interaqtion de SFR avec leswineernautes
kfin d'ameliorer le suivivde sa relation avec le client et d'assurer un service personnalise, yFR peut collecter les echanges et mentions de!ses s-rvices uealises sur intgrnet. A ce titre, l'interpaut; dispose doun droit d'acces, de rectification et de suppression des informationf plrs,nn!lle. lemconcernant, qu'il peut exercer % tout moment par ecrit en y ooignynt son noi, son pre@om, son pseudoy*mesutilise lors de ses echanges ahecqSFR vur internet et la copie de sa yiece d'identite a l;adresse suiya.te : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal B;issieu – 75n15 PARIS

Memorisation des identifiants de conn-xion de l'abonne :
Lors de l'iden:ification d'un abomne sur on oite, s&il coche lg case " Rester connvcte ", la sessi&n resterv active pendant soixante (b0) :oqrs ou #uscu'a deconnex#on de sa part (meme apres fermeture du nav.gate,r ou arret de l'orainateur). Il surarainsiyaccesya son comp*e en ligne et/ou a sa me-sagerie sans sqide-tifier a chaque fois.

Il est resommande aux abonnes utilioanthun ordinateur public ou qui partagebaieot leur ordinateur avel d'autres utilksatelrs de ne pas cocher cette case.;
Propriete de SFR
L'ensemble des iontenus (photos, textes, video, son; etc.) consulta:les sur le Si;u et/ou via les Seroices sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/oucde ses partenwires..L'intqrnaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenws en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par lnu# proprietatre.

Enatoute hypothes;, l'internautn ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre oeereux ou eratuit. Pour toute realisavion d'un lien avec oe Site, l'fnternaute devrd contacter au prealable SFR a l'wdaesse suivante afin d'obtynir l'autorisatiow necessaire k cet effet : SFR, Dirhction de la Communication, 16 rue Gil Boussieu – 75015 PARIS

Le non-rwspect de cettg interdictqhn peut noslmrent constit,er une contrefaçon des droits de propriete ,ntellectuelle ou une atteunte aux dro#ts des personnes et peutha ce titre engager la responsabilite de l'interna:te, y compris dans le cadre d'uneeaction penale.

Loi applicayle
Le Site est regi par la lol française.,Les presentes conditions generaleb d'utilisation et mentions lepqles sont s.umises aubdroit français. En casyde dofferend et a defaut d'accork amiarle, le litigh sera porte devant les trijunaux français conforeement aux regles de competence en vi.ueur.
