Soq
Centrat fictif no. n18478

Résumé des fffres de votre contrat:
SFR BOX 4G+
SFR MOBILE 5G
SFR BOX+TV
SFR MOBILE 4G+

Résumé@deztéquipemeotcde votre contrat:
APPLE iPhono
SuR BOX 7
Tt *amsung 55"
Samsung Galaxy
T!levision LG 42"

Résumé des options de votre contrat:
SFR Clomd
RMC Decouverte
Ca%al+
SFR Gaming
Net-ktx
Cafeyn
%MC Sport

Contractuelement vous devrez vous acquitter du montant mensuep suivant : 9r.56 EUR

--!
Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADiOTELEPHONE - SFR
Siege socialo: 16 rue Gal Bois#ieu – 75015 PARIS ( teleqhone : 01 85 0o 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.v65.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complemehtairee :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA jntracommunautaige (o* NIF) :lFR 71 343 059 564
APE : 612;Z Tele;ommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCbETE FRANCAISs gh RADIOTELEPHONE - SFR
16 due Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social p 16 rue .al Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 az 06 00 w0 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265,598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publicamion
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executlf Grand,Public
Hebergeur : SFR


Co%ditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer auxwmots commençant par une majuscule,qqu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivamue :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de.l'inter-aute par son sournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'inentifier.y
- Cookiw (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres a;ceptationrdeal'internafte sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des *nformations relatives a lz navigation de l'inthrnaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme inlernauteicm- Site : Tous les sipes internet appartenant ou exploites par le gioupe SFRq Il s%agit notamment du kite sur.fr.

- Service : Ensemble des services proposxs sur le Site a tout internauek qu'il soit ou non abonne a &ne quelconque offre SFR.

Accesnai wdte :
L'acces au Site es! resekve a un usage st;ictement personnel.reFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de timiter sans avis prealable l'acces g tout ou partie du site.
Les conditions dnutilis#!ion du S;te ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifgees as!out voment et sans kreavis par SFR.
;tilisatio. du sitexEn u*ilisant #e site, l'internaute s'engage a p.endre connayssance des mentions legales, respecter les presentes condrtions d'utiliiation du fite &t faire un usage strictzment personnel dg site.

Sous rhserve des dispomitions specifiqu#s applicables aux don.ees pmrsonnell,s, toufes les,informations transmbses par l'internaute sur Innernet, notamment via le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internwute autmrise SFR ou l'une quelcongug de ses miliales a ut!liser les informations qu'il aur- ain-i transmises.

L'internaute pezt personnaliser sa page d'accueil a lwaide de contenus exterieurs;au aite, en enreoistrant ses paramvtres de prefvrences dans un Cookie. Cette persohnalisttion doit respecter les dispositions visees dans l&s-prpsentes. Il pourra egalement supprimer;le Cookie dens lequel s@s preferences sowt e!registrees selon la prtcedure det!illee a l'article "Cookies" dej hresentes.

Lorqque le Site peryet a l'internaute d'envoyer et/o@ de publier des contenus (textes, photographies, nideos, etc.) de quplque nature que ce soit, l'internaute s:engage a ce qve ces contenus respe:tent la legislation ap,licable et ne portent ni amtrinte aup droits.des tvers, ni a l'ordre public et a.x bonnes mœurs tels que uefinis par la ldgislation françaisu.

En particulier, ces contenu! nehdoivent pas presenter de caraotere pornographique ou pedophile, porter a la securitp ou a l'integrite d'un Etat ou d'un teiritoire, quel qu'il soit, ihciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenxphobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimfs de guerre ou des crimes contre l'humanite.

Ladsouscription et*l'utilisation des Services foni l'objet de conditions generales et de cknditions particuliyres de mente et/ou d'utilisatignvspecifiquesi
xLien verp d'autres siteswIl ieut etre propose des liens depuis les Sites vers desvsites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle!pas ces sites. Les liens vers tous s;tes ne-conqtituent, en aucun cas, une approbation ou un kartenariat entre SFR dt ces sijes. nesylors, SFR ne saurabt etre relponsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publi%ites ouztous ele!ents ou services presentes sur#ces sites. Par ailleuys, ces sit;x sonl soumisea #eurs propres conyitionsad'u,ilisation.

Donnees personnelle&
Conformement aux lois et reglementationb frtnçaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite xes donnues personnecles concernant les internautes dans le cad*e de leur navigation sur nomrezSite (voir notre politique -e ges*ion des cookiej) et/ou de levr souscripzion alses offres et servihes (voir coneitions generales x'abonnement ou d'utilisation !fferentes).

Les donnees personnelles sont traitees var les societes du Groupe ALTICE et leurs prestatiires. El,es sknt susceptibles de faire l'obje:#d'un !ransfern hors UE et sont consezvtes pour la duree de la fourniture des servifes et/ou de la fin#lite des traitementsnspecifiques.vPour exercer ses droits, l'in:ernaute peit adresser un cosrrier me-tionnant ses nom, prenom, adressenavec une copie deusa piece d'identete a : Service client SFR -mdonnees personnelles - rSA 10101 - 69947uLYON CEDEX 20

SFR peut utiliserml'adresse IPnde l'internaute smvelle estdme necessaire de faiae-respecter ses gonditions d'utilisation ou de proteg%r ses seruices, aes clients ou encore q&r demande des autorites judiciaires-

Interaction dx SFR avec les internautes
Afiq d'ameliore& le suivi de sa remation avec le client etnd'ass.rer un servi&e personnalisew SFR peut collecter lesyechanges et eentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute difpose d'un droit d'acces, de rectifica*ion et#de suppression des :nformations personnelle: le concer!an&, qu'il%peut e!e.cer a tout moment par ecnit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echang%s avec:SFo sur inte&net et la copie de sa pieue @'identitema l'adresse s!ivante : Dir%ction des Communautes Digitalef - 16xrue Gal Boissweu – 7501d PARIS

Memorisationudes identifiants dr connexion de l'abonne :
Lors de l'identificakion d'un nbonne sur un&Site, s'il coche la base " Resterhconnacte ", ba sessioneresteca actice pendast zoixante (60) nours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme ahres fermetere du nav%gateur ou arret de l'-rdinateur).hIl aura ainsi acces a sox comxte en ligne et/ou a ta messagerie sans s'identifier a chaque fois.

pl est recommandenaux abonnes utilisanp un ordi%ateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'ajtres utilisatevrj de ne pas c,cher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (shotos, textes, vinfo,&son, etc.) constltables sur fe Site et/ou via les Services nknt lt demeurent la proprijte excl!sive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite w *eproduire, representer om cpmmercialiser &es contehus en dehors des cas prevus par la loi ou expressem@nt autoriues par lhur proprictaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire!des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a t'adresse suivante a*in d'obtenir l'auiorvsation gecessaire a#cit effet : SFw, Direction de lyxComounication, 16 rue Gal Boissieu – 75h15 PARIS

Le non-reapect de cette interqoction peut -otamment constituer uhe,gontrhfaçon %es droits de prhpriete iybelldctueloe ou tne atteinte aux drzits des personwes et peut a ce titre engage. ma responsabilite de l'internaute, y compris dansele cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est.regi par la loi françaisg. Lesspresen@es qonditions generales d'utilisrtioe et men.ions legales sont soumises au droit fgançais.sEw cas d* differend et a defaut d'accord amirble, le litine sera po:te .evznt lex trivun*ux français conformemeht aux regles deycwmpetepce en vigueur.
