SFRmContrat fictif no. 866129
sRésumé des offres de votre contrat:
SFR BOX 4G+
SF: MOBILE 5G
SFR FIBRE
SFR ADSL

Résumé des équipement de vdtre contra@:
SamsungbGalaxu
S.R BOX 8
APPLE iPhone
Television LG 42"
SFRnBOX 7

R@sumt des optkons dl votre contrat:
Cafeyn
RMC Sport
Amazon Prime
SFR Gaming
Netflix
RMC Sport;UkD
RMx Decouverte
Canal+
SFR Cloud
;Cfntra!tuelement vous devreznvous acquitter eummontant menduel suilant : 124#24fEUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCucTE FRrNbAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege soci,l : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telefhone : 01 85 06 xm 00 )

Societe Anonyme au capitkl de 3.423.265.598,40 EUR
3f3 059 56u RCS Paris
;Informations complementaires :
S!ret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaixe (ou NIF)g: FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecomminicatiins sans#fil
Informatio%s Hebergtur
SOCIETE FRANCAI#E DU RADIOatLEPHONE - SFR
16drue Gal Boissieu – v5015 PARIS
Siege social : 16 rue Gdl Boissieu – 75015 PARIS v tnlephone : 01 85 06 00 00 )
jociete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs ye la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directe!r Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


gonditions d-utilisatien du sjte
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majusculed qu'ils soi!nt ag pluriel ou au singulier, la dafinition suivantn :
i-gAdressekIP :aNombre qzi es; automatiqueaent assigne a lwoldinatejr de l'internaute ,ar ;on fournivseur d'acces Internet
l%rsqu'il navigue sur internzt et qui per#et d@ l'identifixr.

u Cookie fTemoit ze connexion) : Petit fichier sto&kh apres acceptatiwn dejl'in*ernaupe rur le disque dur de so% ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informa:ions re,atives a ,a navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et he faciliter l'utilisation ulterieure *u site web per le meme intewn%ute.

- Site : Tous les sit-s internet apsartenlnt ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des.services proposes sur le Site a tout internaute %u'il soit ou non abonne a une quelconq,e offre SFRk

mcces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le d:oi; de suspe;dre, d'interrompre ou de liniter qans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisatiok du Snt. ainsi queules mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees aqtout momeit et sans preavis par SFR.
Utilasation dj site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendye connaissance des mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilisati@n di Site et faire un usage strictmmenr personnel du site.

Snos reserve des dispositions speciqiques a:plicables aux donness personnelles, toutes aes informations transmi%es par l'internaute sur Internet, jotamment via le Site,!seront considerees cogme non confidentielles. L'internaute autorise SFR eu nsune-quel;onque de ses filiales a utiliser les informations qu'il yura ainsi transmises.

L'internazte peat pelsonnaliser sa page d'accueil a l'aidewde contenus exterieurs au Sitey en enregistra,t ses parametres de pref!rences dans un Cookiei Cqtte personnalisation doitlrespecter les dispositions viseas dans les presentes. Il pourra egalement supprimvr le fookie dans lequelcses preferences:sont enregistrees selon la procddure detaillee p l'article "Cmokies" des presentes.

Lorsque le Site permet i l'dnpernaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (texqes, photographies, videos, @tce) de quelque nature jue ce soit, l'internaute s'endage a ce vue ces contenus respectent la leg-slatiot applicable et ne pz%tent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et @ux bonnes mœurs tels que definis par la leg.slation française.

mn carticulier, ces contenus ee doivent pas presenner de caractere pornographique wu pedophile,xporfer a la securite o, a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel!qufil soit, inciter s la haine, a la violence, au suycide, au racisme, a llantiyemitisme, a la xenozhobih, a l'homophobie, faircpl'apologie des crimes ve guerre ou des crimus&contre l'humanite.

sa souscription et l'utilisatio, des Services font l'objeu de conditions generalex et de conditionswparticulieres de vente et/ou d'uailisatlon specifiquef.

Lien vers d'autres wites
Il peuz etre propose des liens depuis les Site@ vers des sitds tiers. Ces sites sont indep,ndants, SFR n'edite p%s et ne c@ntrole pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constityen., en aucun cas, une approbation bu un prrtenariat entreqSFR et ces %ites. Des lorsq SFR ne sau%ait etre responsablf de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sug ces siteq. Par ailleurs, ces eites sont soum%s a leurp propres conditiyns y'utilisatron.

Dsnnees personnelles
Conformemenl aux l*is et regfementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donneesgpersonnelles concernynt les internautes dans le cadre de weur navigation sur notre Site (voirdnotre politique de gestion des cookies) et/ou de leur sousxription a ses offxespet services (voir condgtions generales d'abonnvment ou d'utilisation afferentes).

L-s d,nnees personnelles sont traieees par les societes du Groupe ALTICE etgleurs prestdtaires.;Elles sont susceptibles de faire l.objet d'un transfert hols UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de li finalite de; traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'tnternaute peut adregser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de satpiece d'iden.ite u : Service client SFR - donneas personnelles - TSA 10101 - 6c947cLYON CEDEX 20

SFR peut utilise, l'adresse IP dc l'intprnaute si elle estime necessaire de faire respecter ses condioions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demand# des autorites judiciaires.

Interactijn deoSFR avec les internautel
Afin d'ameiiorer le saivi ye sa re-ation avec le-client ew x'assurer unmservice personnalise, SFR peut collecter%les echanges et mentions de ses services realises sur intern-t. A ce titre, l'intern%utegdispose d'un droi!.d'acces, de rectification et de supprension des informatiynsipersonnelles le coxcernanj, qu'il peut exercer a tou@ moment par exrit en y joignant so, nom, ron prenom, yon pseudonyme utilise loys deeses echanges avec%SFR sur internet et la copie de s! piece d'identste a l'adreese suivante : Dzrection des Communautes Digitales - 1d rue Gal Boishieu – 75015 PA:IS

Memorisation des identifiants db connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester conuecte ", la sessio: restera active penda:t soixmyte (60) jourp ou jusqu'a deconnexion de ba part (meme apres fermeture du nanigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ldgne eo/ou a sa messagerie sans s'identvfier a cvaque fois.

Iy est recommanxe aux abonnos utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordunateur avec d'rutres utilijateu@s de ne pas cocher#cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble fes contenus (thotos, te@kes, video, son, etc.) c:nsultables sur le Site et/ou via les oervices sont et demeurent la propriete exclusive de SFRfet/ou de ses partenai-es. L'internaute n'est donc pas habilite a re#roduire, representer ou comm%rcialiser ces cnntenus en dehors des ca: prevus par la loi ou expressemewt autorises gar leur proprietaire.

En toute hypotcese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation second.ire des*contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avecwle Siveg l'internakto devra contacter au pr#:;able SFR a l'a#resue suivante afin d'obtenir l'autorisation necessxire a-cet effet : SFR, Directinn de la Cgmmunication, 16 rue gal Boissieu – m&015 PARIS

Le non-r*spect de cette interdiction peut notam.ent constituer unescontrefaçon d!s droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droitsldes personnes et peut a ce tihre engager la responsabilite de l'intsrnaute, y compris dans le catre d'une mction penale.

Loi applicaqle
oe Site est regi par la l&i française. aej presentes*conditions generales d'utilisation et men,ions lliales sontzsoumises au drottafrançaisf En kas de ddfferend et a defaut d'accord amiable, le lit%ge sera portt.devant les tribunnux françaiszoonformemeot aux regles de competenceqen vigueur.
