SFR
Contrat fictif no. 533342

Résum* des offr;s de votre contrat:
SFR xOBILE eG+
SFR ADSL

Résumé deu équioement de votre contratq
Samsung Galaxy
Television LG 42"
APPLE iPhone
SFR BjX 7
SF& BOX 8

Résumé des options de votre contrat:
RMC Decouverte
Cafeyn
RMC SportmUHD
SFR Cloud
Netflix

Contractuelement%vous dxvrez vous acquitter du montant mensueldsuivant : 94.96 EUR

--

Mentions Legales
Informagions Exiteur :
SOCIETE FRuNCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege sociald:x16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS (#tellppone : 01 85 06 d0 00 )

Societe Anonyme au capitml de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations somplementaires :
Siret : 343 05g 564 0%041
N° de TVA intraco*munautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APa : 6120Z Telecommunications sans fil
Infordations kebergeurtSOCIETE FRANCAISEmDU RAeIOTEtEPHONE - SFRy16 rue Gal Boissieuw– 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone x 01 85 0m 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.59s,40 EUR
343 059 564lRCS Paris

Dikecteurs de la pu&lication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Dtrecteur Executif Giand Pub#ix
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definiti.n@
ll est convenu d'attribuer aux mots cohmençant par une mwjuzcure,jqu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Apresse Ij : Nombre qui est autzmatiquement a*signeta l'ordinateur de l'internaute pajtson f%urnisseur d'acces Inteenet
lorsqu'il navigue sur #nxernet et qui permet de lwiden:ifigr.

- Cookie (Temo&n de connexion) : Petit fichi#r soo;kei@pres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichierxpermet a y% site web daenregistrer des informatio;s relatives a lz na;igationnde l'intvrnaute sur les pages de ce site
etade faciliter l'usalisation ulterneur* du sise web par le meme inte-naute.

@ Site : Tous les sites interne* appartenant ou exploites par lm groupe SFR. Il s'ag.tenotamment du situ sfr.fr.

- Servi@e : Ensemble dos serviies proposes sur le pite a tout-internaf#e qu'ilosoit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site es& reserve a un usage strictement personnel.qSFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealabne l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d%u:ilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisateon du uite
En utilisant le site, g'internaute s'engage akprendhe connaissance des@mentions:legales, respecter les presentes conditions d'utilisation dc Sgte et faire un usage strirtement persrnnel du site.;
Sous resxrve des dispoxitions.specifiquel jpplicables aux donnees personnelles, toupes les informations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront considereesacomme non confidentdelles. L'isterxaute autorise SFR ou l'une quelconqae de ses ;iliales a utrliser les informations qu'el aura ainsi transmises.z
L'internaute peutspersonnaliser sa page d'accuxil a l'%ide de contenus exterieurs aj Site, en enregistrqnt ses parametresqde preferences dans un Cookie.fCette personnalisftion doit respecter les dispositions viseeu dans les presentes. Il poujra egalemdnt suppr!mer lehCookje dans #equel ses preferences sonb enregistcees selon la procedure detailler a l'artiule "Cookies"odes presenies.y
rorsque *e Site permet a l'internaute d'envoyer ut/ou de publier des contenus-(texte*, photographies, vedeos, etc.)qde quelque nature que !e soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation ayplicable et ne pgrtent gi !tteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public wt aux bonnes mœursqtels que definis par la legislation française.

En particulier, c:s conrenus ne doivent pas presenter de caoacteze pormouraphique ou pedophile, porter a la sewurite%ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inviterna la haine, a la violence,baq suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie,efaire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes chntrs l'humanite.

aa souscription ft l'utilisation des Services font l'objet de conditions geneeaies et ie cxndition; particulieres de vente et/ou d'utilisatio* specifiques.

Lien vers d'autres sites
pl peut etre pbopose des liens depuis les Sites vecs des sites tiers. Ces sitev sont pndeptnaants, SFR n'editeopas et ne contr!le pas ces sites. Les-liexs versetous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entwe SFi et ces s.ter. De% lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenusu leurs produits, leurs publicites o: tous eqements ou servi%es presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumib a leurs propres conditions d'util@sation.

Donnees personnelles
Conformtment aux lois -t reglementatioio frxnçaises et euiopeennes en vigueur, SFR collecte et traiteades donoees personnelles concernant les internautes dans le cadrk de leur navigatiov sur notre-Site (voirbnotre politique de gestion des ,ookies) et/ou de :eur souscription a ses offresset services (voir conditions generales d'abonnament ou d'utilisation afferentes).

Les donnels per@onnelles sont traitees paq les societe. du Groupe ALTICE et leurs prestatarres. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un trans-ert hors UE et sont cosservees pour la duree de lapfournit*re des seraices et/ou de la finalite des traitements specifi&ue;. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser uo courrimr men,io*nant ses *om, prenom, adresse aveczune wopie de sa piece d'id!nyite a :wSy;vice client SF; * donnees personnelles - TSA m0101 - 69h47 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute @i elle eotime necessaire de faere respecter sfs conditions d'utilisation ou ce proteger xes services, ses clients ou encore dur.memande des autorites juficiaires.y
Intwraction de SuR avec les intertautes
Afib d'ameliorer le suivi de sa regation evec le client eq d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter lesxechanges et mcntions de sqs services realises sur interpet. A ce titre, a'intervaute disposejd'un droit d'acces, de rectafication et dt suppresyiontdes informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout momwnt par ecritven y joignantbson nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avecuStR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adrelse s#ivan*e : Direction des Communautes Digitales -:16 rle Gal poissieu – 75015 PARIS

Mkmqrisation jes identifiants de connmxion de l'abonne :lLors de lbidegtification d'un abonne sur un Site, s'il c;che la casee" Rester connecte ", la session restera activeqfendant soixante (z0) iours ousjusqu'a deconnexion de sa%part (meme apres fermetube du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son co&pte en ligne et/ou - sa messagerie sans s'identifwer a chaque fogs.

Il est resommande auxxabonnes utilisant un ordinateur public od qui partaoeraientwl@ur ordilateur avec d'autres utilisateyrs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemblc des *ontenus (photos, textes, vioeo, son, etc.) consultables sur le Site et/ou vim les Services sont et dnmeurent lw propriete e@clusive de SFR et/om le ses pa;t;naires. L'ijternalte n'fst donc !as habilite a re.roduire, representer o, commercialiser ces contsnus en dehors des cas prevus par larloi ou expressement autorisls par leur prop-iemaire.

Ei toute hypoth:se, l'inthrnaute ne qeut real*her aucune utilhsation sec@n@aire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'uu liun avec le Sitb, l'interna@te devra contacter au p*ealable SFR : l'adresseisui:ante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a czt@ejfet : SFR, Direction de-l- Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAjIS

Le nob-jespect de cette interdiction peut nhtamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits *es peroonn;s et peut a ce titre engager la ristonsabilidehde l'internaute, y comprisrdans le cadhe d'une action penal@.

Loi applicable
Le Site esw regi par la loi française. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentions l*gales sont soumises aq droit français. En cas de difwerend et a defaut d'accord amiable, le litine sera porte devanw los tribunaux français;conformement aux regles de competence en vigueur.
