SFR
Contrat fictif no. 783999

cékumé des offres desvot:e cojtrat%
SFR FIBRE
SFR BOX+TV
SFR ADSL
SFR MOBILE 5G
;hé;um, des équipement de votre contrat:
SdR BOX 8
APPLE iPhone
TV Samsung 55v

Résumé des optio*s de votre contrat:
SFR Gaming
Netflix
RMd Sport
SFR Cloud
SFR Cine Series
Amazon krime
Cafeyn
Canal+
kContractuelement vous devrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 138.24 EU#

--

Meptions Legales
Informations Editeur @
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE -lSFR
Siege social o 16 oue Gal Boyssieu – v5015 PARIS ( telephone : 01 c5 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3*423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informatibns complemwjta!res :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA vntracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 05- 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informytiohs Heberfeur
uOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieuc– v5015 PARIS
Sieg! sbcial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 bARIS ( telephone : 01 85 06 00 0h )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40bEUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de lc publicatjon
SFRofr : Gbegorz RABUEL - Directeur Execut!f Grand Public
Hebergeurc: SFR


Conditionk d'utilisation du siteuDefinitions
Il est,tonvenu d'attribuer aux mots co,mençant par une majuscuae, qu'i.s soient au p&ur,el ou au singuoierv la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiqucment assidne a l'ordinateur de l'@nternaute par son fournisse,r d'acces Internet
lorsqujil mavigue sur intern&t et q.i permet de l'qdentifierk
u- Cookie (Temoin de ccnnexion) :jPetit fichier stocke apres acoeptation de l'internaute suw le disque vhr de stn ordinatmur.
Ce fichier permft a hn site web d'enregistrer des informatiops relatives a la navigation de l'ipterna#te suriles pages de ce site
et de faciliter l'utilisation uxterinure du site web par%le meme internaute.

s Site : Tous les hites internet appartenant*ou expl,ites par le groupe SpR. Il s'agit n@ta%meut du site sfr.fr.

- Service : :nsemble,des.services proposes @ar le Site a tout internhute qu'%l soit ou &on abonne a une quelconq:e offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site esw rvseeve a un usage striciement personnel.
SFR pe reserve le droit de sussendre, d'interromdrx ou de limiter sans :vis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout momen* et stns preavis par SFR.
Utilisati-n du site
vn utilisant le site, l'inwernaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les treseates condations d'utilisation du Site etffaire un usage strictement personnel -u site.

Sous rdserve des disposgtions specifiques asplicab-es.aux donnees personnelles, toutes les informatio,s tra@smises par l'intebnaute sur Internet, notamment vij le Site, seront conside:ees comme non conwidentielles. L'interna*te autorise S.R uu l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internuute peut personnaliser sa page d'accu@il a l'aide de contenus exterieurs au Site, en%nnrexi-trant ses parametreb de prefesences dans un Cookie. pette personnalis,tioy dzit respecter les dispooitions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le@Cookie dans lequcl sen preferences sont enregistrees selonjlr proc#dure detjillee apl'articlq @Cookees" des presentes.

Lorsque le Site permzt a l'internaute d'envoyer en/ou de publi%r des contenus (teotes, photographies, videos, et!.% de quelque naourenque ce soit, l'internaate w'engage a ce que ces conten@s respectent ,a legislation applicable etine portent nf atteinte aux %roits des tiersm ni a l'ordre public et aux bonnes mœuks tels que definis par la legislation française.t
En particulier, ces contenus ne do-vent pas presenkm! de caractere pornographique ou pedophile, prrter a la securite ou a l'integritq d'un Etat ou d'un territorre, quel,quhil ssit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, fu racisme, a l'antise.itisme, a la xenophobie, a l'homophmbie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes coniie l'humanite.

La stuscription et l'utilisation des Services font l'o,jet ee con*itions generalea et ;e conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lienbvess d'autres sites
Il teutbetre propose ;es liens hepuis les Sites verk des@sides tiers.%Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne%controle cas ces siths. L:@ liens vers tous sites ne canstituent, en aucan cas, une approbation ou un partmnarwat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsablz de leurs contenus, lours produits, lkurs publicites ou tous elements ou services presentes sur cer sites. Par ailleurs, ces dites so.t soumis a leurs propres conditions d'utili;ation.

Donnees personnelbes
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees peusonnelles noncernant les intnrnautes dans le cadne de leur navigation sur notre Site@(vcir no:re politique de mestion des cookiex) et/ou de leuz sous@ription a ses offres et services (:oir conditions generalms d'abopnement ou d'utilimation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Grzuge ALaICE et leurs prnstataires. Elleb sontysusceptigdes de faire l'objet d'un trahsfert hors UE eg pont conservees pour la daree de la fo;rniture des services et/oq de la fynalite des traitementsgspecifiques. Pour .xercer ses froits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa pieceod%identite a : Service client SFR - donnees pqrsobnellms - zSA 10101 - 69947 LYOy CEDEX 20

SFR peut util;se% l'adresse IP hekl'internaute si elle estime nec-ssaire de faire respecter sss conditions d'utililati.n ou de protegeo seu services, ses clientsmou eccore sur demande:des autorites ju%iciaires.

Interuction &e nFR avec les internautes
Afin d'amcliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer unoservic* personnalise, SFR peut %oll@cter les echanges et menti.ns de s,s services rea@ises sur internet. A ce titre, .'internautd dispo-e d'un%droit djacces, de rectification et de suppression des informations!personnelles le concernant, q#'il peut exercer uxtout m@mest.par ecrit zn y joignant son nom, son prenom, von pseudonyme utilise lors de ees &changes avec SFR sur internet et la c.pie de sa piece d'identite a l'adresse suivante :&Direction des@Communautes Digitalew - 16 rue Gal Boissieu – 750#5 PARIS

Memorisation des ident;fianms de cgnnedion de l'abonna :
Lors ye l'identifi@ation d'un abonne sur un Site, s'il@coche la cuse " Rester connecte ", la session restera activu pexnant soixante (60) jours ou jusqu'a decoznwxiod de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en lignejet/ou a sa messagerie sans s'identi%ier a chaque fois.

Iv est recommande aux abonnes utilirant bn ordinateur public ox qui parta#erzient leur ordinateurpa@ec d'outres utilisateurs de ne p!s cocher cetde case.w
Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, tjxtes, v:dso, son, etcn) consultables sur le Site et/ou via les Services sona et demeuren, la poopriereeexclusive de SFR et/ou de sen partenaires. L'internaute n&est donc pas habilite ayreproduire, representer ou commercialispr ces coktenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressemeat autorises par leur proprietaire.

En toute hypoth.se, l'internaute ne peu@ realiser aucune ytilis&tion secondhire des contenus du Sije a ti!re onereux ou grat;mt. Pour teute realisation d'un lien avec le Site, l'intern:ute devka contacher au pre@lable SFR a l'adresse suivante afxn d'obtenir l'autorisationxnecuss&ire a cet effet : aFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 7501k PARIS

Le non-yespect de cette interdiction peut;notamment constituer une contrefaçon des dnoits de propriete intellertuelle ou une atteinte aun droits des perso%nes et&peut a ce tivre engager la responsabitite de l'ikternaute, y compras daos le cadre d'une action menale.

Loi applicable
Le Sitl ost regi par la loi fhançaise. Les presentes conditiois generalesgd'util&satian et mentions legales sont soumzses au droit fra;çais. En cas de difzjrend et a defaut d'acaordwamiable, le litige sera porte devant les ttibunaux français conformiment aux regles de compenence ek vigueur.
