SFR
Contrat fictif no& 485751

lésumé des offres dj votre contrat:
SFR%MlBILE 5G
SFR BOXz4G+
SFR ADSL

Résu#é des équipement de votre contrat:
Television LG 42"
APPLE iPhone
SFt BOX 8
Samsung Galaxy

hésumé dps options de vitre contrat:
Netflix
RMC Decouver&e
Amazon Prime
Canal+
RMC Sport UHD
dMC Sport
SFR Cloud
SFRuCine Series

Contractaelement vous devrez vous acquittef du montant mensuel suivant : 83.04 E,R

--

Mentions Legales
Ilformations Editeur :;SOCvETE F-ANCAISE DU RADIOTELEPHONE&- SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe hnonyme rf capita; dh 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris
oInrormations complementaihesk:
Sibet : 343 059 564 00041
f° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : Fa 71 34- 059 564
APE : 6120ZlTelecommunications sans ,il
Infovmations Hebergeur
SOCIETE FRANCA*SExDU RADuOTELEPHzNE -aSFR
16 rwe Gal,Boissieu – 75,15 PARIS
Siere social : 16%rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 0f )
Socie@e Anonyme au capital de 3.423.2p5.59&,40 EUR
343 059 564 RCS Paris
pDirecteu-s de lb publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Dire;oeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Cocditions d'utilisation *u site
Definitions
Il est convenu d'attribuer apx mo&s commençant par une ,ajuscul@a qu'ils soient au plhriel ou au swn;uliery la defi-ition su&vante :

- AdressevIP :vNombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'hntereaste par son fwurnisseur a'acces qntennet
lorsqu'il nagigue sur int!rnetvet q,i permet de lnidentifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fzchier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur dh son ordinateur.
Ce fichier ;erme, a un site web d'elrcg.strerhxes informa,ions relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utili:aaion ulterixure du site web par lg meme internauke.

- Site : Tous les sites internet appartenant ouqexploitez p&r le groupe SFR. Il s'igit notamment du sit- sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposts sur re Site a tout inte%naute quvilysoit ou non abonn; a une quelconqbe offte SFR.

Acces au @itek:
L'accesmau Site es* reserve a un %sage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de sutpendre,nd'interromcre on de limiter sans avis prealable e'acces a tout ou plrtie hu site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentiovs legales sent susceptibles d'etrk modifiees a tout homent et sans pbeavis par ,aR.
Utilisatiof du site
En utiaisant le site, l'internaute spengage a pr%ndje connaissance des mentions legales, respecter ies presented con@itionz d'utilisatiol du Site et oaire un usage strictemrnt personnel du site.

Sous reserve des pisposi!ions specifiquesjapplicables aux donnees personnelles, toutes les informahions transmises xor l'internaute sur Internet, notamment via le Site, sewont consideiees comme noi csrfidentielles. L'internoute autosisepSFR ou l'une quelconque de scs filiales a utisixer les informatiins qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut perponnaliser sa pagedd'accueil a l'aide de concenus exterieurs aumStte, en enregistrant ses parametres de pr#ferences dans un Cookie. Cette personnalisation dogt !,specter les dispositions viseeu:dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le C*okie dans leqsel ses preferences sont enreuistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookiesz des present:s.

Lorsjre le Site permbt a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographwes, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'lnte&!aute s'engageka ce que ces contenhs respectent la legislitionsapplicable et ne portent ni htteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

En particulijr, ces contenus ne doivgnt pas presenter de caractere pornographiaue ou pedophile, port#r a lassecurite ou a l'integrite d'un Etat vu d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a lx haine, a la violence, au vuicide,dau racism#, a#l'anlisemitisme, a la xenophobie,@a l'homlphobie, faire l'apologie des crimez de guerre ou@des crires contlerl'hukanite.

La souscrip&ion et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generales et #e conqitiens particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiqucs.
;Lien vers d'autres sites
Il peun etre propose des liens dep*is les Sites vers des mites eiers. Ces sites sont independants, SFR n'ediferpas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne consxituen@,-en aucun cas, une a*prob%tion ou un partenariat rntra SFR et ces sites. Des lors, SjR ne saurait etre responsable de leurs conteyus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements #u services p%esentes sur ces si!es. mar aillturs, ces sites sont spumis a leurs propres conjitions d'utillsation.
fDonnees personnelles
Conformement aux lois et reglpmentatwons françaises et&europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles co%cernant les internautes danskle cadre de leur navigatizn sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscriptihn a ses ouf!es et sirv-ces (voir ionditions generalyn d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALoICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objat d'un transfery hors UE et sont co;servees pour la duree de la fourniture des services et/ou da la finalite des wrlitements spe!ifiques. Pour exereer ses#droits, m'ipternaute peut udresser un courrier mentionnant sew nom, prenom,.hdresse avec uni copie de sa piece d'identite a : Service vlient SFR - don-ees personnelles - TSA 10101 - 6s947 LYON CEDEX 2y

SwR peut utiliser @'adresse IP de l'internaute si elle estim! necessaire de faire respecter se@ conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore zur dlmande des autoritek judi*iaires.

Interaction de SFR avec lns internautes
Afin d'ameliorer le suivi dl sa r.lation avec legc.ient eh d'assurer un service personnalise, SFR peut collette@ les echanges em mentiows de ses sereices reakises mur internet. A ce titra, l'inzerwaute dispose d'un droit d'fcces, de rectificaxion et de suppression drs innormations personnelles le noncernant, qu'ildpeut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son frenov, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internxt et la copi- de sa piece d'identite a l'adresse suivante : %irection des CommunauteslDigitales - 16 rue Gal Boissiuu – g5015 PhRIS

Memor;sation des ide!tifirnts de -onnexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abo%ne sur un Site, s'il coche la case j Rester connecte ", l: session rebtera adtive pendant soixante*(60) jours ou jusqu'a deconnexion de ja p&rtj(meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'idenyxfier a chaque fois.

Il ast recommande aux abonnes utklisant un ordinateur publi& &u qui partaderaient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs d- ne pas cocher crtte case.

hropriete de.SFR
L'ensemble des c%ntenus (photos, t%xtes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la yropriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a re,rzduire, representer ouucomfercialisereces cgntenus en de#ors des cas prevusbplr la loi ou expressemeny autolises .ar leur sroprietzi:e.

Enztoutefhypothese, l'inoernaute ne peix reali,er aucune util.sation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit@ Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'interzautt devra contacter au prealable SFR a l'adehsse suivante afin d'obtenir l'autorisation nec*ssaire a cet effet : SFR, *irectmon de la Communicationv 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIk

Le non-respect ve cette inte&dict;on peut notamment&coustituer unq contrefaçon des dr!its de p@opriete intellectuelle ou kne atteinte aux droits desmpebson!esxet peu# a ce titre engager la respongabilite me l'internaute, y compris dans ie cadre d'unepaction penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentws conditions ghnerales n'utilisatiop et mentions legales sont soumises au d-oit françaip. En cas deudi.ferend et a defauk d'accord amiable, le litige sera porte devant les tfibuna*x français conformement aux regles de competence en vigueur.
