SFR
Contrat fictif no. 125779

Résumé des offres de votre contrat:&SFR MOBILE 5G
SFR MOBILE 4G+
SFR nOX 4G+

Résumé des équipe&ent de vot:e*contrat:
TV Samsung 5s"
SFR BtX 7
APP-E iPhone

Résumé des options de votge contratv
Netflix
C&nal+
RMC Sport UHD
SFR C,ne Series
SFR Cloud
Amaz&n Prime
SFR Gaming
RMC Decouverte

Contractuelemqnt voui devrez vous acquitter du montant%mensu&l suivant x m29.d EUR

--

Mentions Legages
Informations :diteur :
SOeIETE F;ANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
fiege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonwme !u capital de 3.423.26n.w98,40 EUR
343 059 564 iCSgParis

Informvtions complementaircs :
@iret : 343 059 564 00041
N°lde-TVd intraiommunautaire (ok NIFr : FR 71 343 059 564
AxE : 6120Z Teleco&munications sans fil
Informations Hebergeur
SepIETE FRANCAISE DU RADIOT&LEPHONj - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege secial : 16 rue Gal Boissieu – 75015wPARIS ( telephone : b1 85 n6 00 00 )
Soziete enonyme au capdtal de 3.423.e65.598,40 EUR
343 059m564 RCS Pa&i:

Directeurs d* la publication
SFR.ft : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grend iublic
Hebeageurj: SFR


Conditions d'utilisatqon du site
Definitions
Il est convend f'attribuer aux mots comme%çaat par une majhscule, qu'ils soi.nt au pluriel ou au singulier, la definitiof suivante e

- Adresse IP : Nombre qui est a-tomatiqjement assibne a;l'ordinateur de l'is*ernautempar son fournisseur d'acces Internet
lormqu'il navigue sur imt-rnet et qui purmeh de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petia fichier stocke ajres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier p;rmet a un si@e web d'enregigtrer des informations relati:es a la navigateow de l'intervaute sur les pages de ce site
et de f;cigiteb l'utilisation ulterieure @u swte web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appa#tenanttou epploite# par le group; SFR. Il s'@git notamment du site s:r.fr.

- Service : Ensemble des services p-oposes sur le Site a tout inter!aute qu'il soit ou non abonne a ule quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'jcces ap Site rst reservnca un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de ssspendre, d'interrlmpre ou de ja#it;r sans avis prealable l'acces a tout ounpartie dq site.
Les cfnditions q'utalisatioi du Site ainsi q-e les menrions legaxes sont cuscepti,leshd'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilmsant le site, l'internahte s'engage a prendre connbissance des ,entions legale., respect-r les presentes conditio!s d';tilisation du Site et faire un usige strictement perscnnel du dite.

Sous #eserve des dispositixns spe*ifiques apslicables auf dhnnees personnelles, toutes le: informations transcises p-r l'internaute sur Internet,nnotamment via le Site, seront considereeswcomme non con*identielles. L'internaute autorise SxR ou l'uny quelconque de scc filialesla utiliser les informations q%'il aura ainsi transmkses.

L'internaute peut personnaliser sa cage d'acgueil a l'ride de contenus exterieurs a% Site, en enregistraat ses paraaetres de preferences dans un Cookiet Cette personnalisation doiy respectzr pes dispositions kisees dans lesspresent@s. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel -es preferences sont enregistrees selon ladprocedure:det-illee & l'article "Cookies" des presenpest

Lorsque le Site perget a l'internautepd'ervoyer et/ou de publier des contenusc(textesb photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislaziln applicable qt ne portentlni atteinte aux droits des tiors, ni a l'ordre public et aux bonnes mœars@tels quefdefinik par la legislation française.

En particuljerr cqs cjntenss ne doivent pas presentxrude caractere ptrnographique ou pedothile, porner a la secuwite ou a l'integrite d'ub Etat ou dgun territoire, qgel qu'il soik, inciter a la haine, a la vi.lemce, au#suicide, au racisme, a l'antisemitisge, a la xenmphobie, a l'homophobil, faire l'apologie des cripes de guerre ou des crim%s contre l'humanitf.

La#souscription et l'utilisation des Services font l'objes de conditions generales et de conditions parbiculieres de vente et/ou d'wtilisationkspecifiques.

Lken versod'autres sites
Il pmut etre propose des liens dspuis les Sites vers des sit.s tiers. Ces sitos sont indehendants, SFRjn'edive pas et ne chntrole pas ces sites. Les liens jers tous sites ne constituent, en aucu. cas, une approbanivn ou un psrtenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre weyidnsablk de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elecents ou servfcesapresentes wur ces sites. Pam w&lleursg ces sites sont soumis a &wurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux loos et reglementations frençaises et europeenn@s en vigueur, SFR coll#cte e; traite des donnees personnelles concesnant les internautes duns le ca-rt de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestkon den clokies) et/ouxde leur souscription a ses offres et services (voir!conditi,ns generales d'azonnement ouyd'utilisajion afferentes).

Les donnees pers!nnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE&et leurs prestataires. Elles sont busceptibles de fairevl,objet d'un transfert hors UE et sont consebvees pour la duree dt la fourniture ges servi&es et/ou de la findlite des tra,tements specifiquesj Pqur ex:rcer ses droits, lcinternaute peut adreszer un co:rrier mentionlant ses nom, prenom, adresse avec une coaie de :a piece d'identite a : Service !lient SFR - donnees personnenles - TSA n0101 - 69947 LYON :EDEX 20

SFR peut utiliser l'adwesse IP de ldinteriaute si elle estdme necessaijb de faire respecter ses conditions d'utilisationhou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demnnde des attorites judiaiaires.

Interactnon de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer lz suivi ;e sr%relation avec le clipnt eg d'assurer un service personnalise, SFR peut c-llecter les echanges et ment:ons de ses services realises surwinteryet. A be titre, l'internaute dispose d'u: droit d'acces, de rectification et de supple;sion des dnformations -ersonnelle, le concernait, yu'il peut exercer adtout moment pa- ecrit en y joignant son nom, son!prenom, son pseudony@e utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite adl'adresse suivante :-Dgrection des Com!unadtes Digitales - h6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisati#n des ide-tifiants de connexion de l'abonne t
Lory de l'identification d'un abwnne sur un Site, s'il coche la case " Restej coniect! ", l% session restera vctive pendant soixante (60) :xurs ou jusqu'a deconnexixn de sa pawt (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ain#i acces a son compte en ligne et/ol a sa mecsanerie sans s'identifier a chaque fois.

Il ese recommande aux abonnes uti&isant jn %rdinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette cpsc.

Propriete de SFR@L'enwemble den conten:s (photos, textes, vi@eo, son, etc.) consultables sur lv Site et/ou via les Services somt et d&meurent la qropriete exckusive de SFR et/ou dpuses partenaireb.rL'internaute n'est donc %as habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des c:s prevus oar la loi op eupressement autorises parsleur proprietaire.

En toute&hypothewe, lxinternaute he peut realiser aucune utilisation seconzaire det contenus du Sitg a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien a@ec le Site, l'ineernaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante sfin d'obtenur l'auto&isation necessaire a cet effet s SFR, Di,ection de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cetne intmrdiction peut notamment#constituer une contrefbçon des droits dr proprieveaintellectuelle ou une atteinte aux droirs web person*es et p;ut a ce tixre engagerl!a fesponsabilite de l'inaernaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
LenSite est regi par la loi française. Les presvntes conditions .enerales d'utilisation et mention@ legales sont soumises au droit frandais. E; cas -efdioferend et a deqaut d'accodd amiablw, le iitige sera porte devant les teibunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
