xFR
tontrat fictif no. 507585

*ésumé des ofwres de votne con%qat:
SFRsBOX+TV
SFR MOBwLE 4G+

Rhsumé des équinement de vo-re contratq
SFR BOX 8
TV Samsungt55"
SFR BOX 7
APPLE iPhone

Résumé desyoptio;s de votre contrat:qSFRlCine Series
RMC Sp!rt UHD
RmC Sport#
Contractuelement vous devrez vous acquitter du montanf mensuel suivant : 6@t2 EaR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Si;ge gccial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00.00 )

Societe Anfnyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059,e64 RCS Paris

Informations compzementaires u
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommuaautai%e (oulNIF);: FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telosommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DUkRADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boiksieu – 75s@5 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75f15 PARIS ( telephone : 0s 85 06p00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,y0 EUR
343 059 564fRCShPuris

Directeurs drilo publication
eFR.fr : Gregory RABUEL - Directenr gxecutif Grand Public
Hebergeur : SFR


Cdnditi@ns d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'gttribunr aux -ots commençant par une majuscule, qu'ils aoient autpluriel ou au singulier, la definitiontsuivantew:

- Adresse IP t Nombre qui est automatiquement assignega l'ordinateur de l'inty-naute par son fournisseur d'a*ces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'ixentif-erw

- Cook,e (Tymoin de connexion) : Petit fichier stocke .pres acwep.atiod de,l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.bCe fichier permet a un site web d'en*egistreo dep informations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce sit@
eo de faclliter l'utilisat!on ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les si;es intereet appartenant ou expl#itus par le groupe SFR. Il s'agit notammen. du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes suv le Site a tout int,rnaute qu'il soit ou non aaonre a une ,uklconque offre SFR.

Acc:s au Site :
w'acces au Site est @eservl a un usage strictement pers@nnel.
SFR sj reservexle droit de suspendre, d'interromprebou de limiter san! a-is preatable lwacces # %out ou partie du site.
Les conditions d'.tilisation du Site ainsi que les mentions legal.s sont sus-eptibles d'etre modifieej a tout moment;et sans preavis par SFR.
Utg:isation du sit!
En utilioant le site, l'internaute s'engage a prendre connaiss!nce des mentions legales, respecter les p!esentes conditionk d'dtilisation du Site et faire un usage@strictement personnel du zite!

Soustreserve des dispositxons specifiques apulicables au@ dknnees personnelles, toutes les informations transmi.es plr l'internaute sur Internet, notamment via le Sito, seront considerees comme non confidentielles. L'sntjrnaute%aet-rise SFR ou l'unelquelcobque de ses filiales arutiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaut@ pfut personnaliser sa page&d'accueil a l'aide le confenus exterieurs au Site, en enregistrant ses para*etres qe qreferences dans un Cookier Cette personnalisation doitwrespecter les dispositions vi:ees danssles -resentes. Il pourra egalsment %upprimxr le Cookie!dans lequel ses prefere;ces sont enregistrees selon la procedure detailkee a l'article "Cookies" des presextes.

Lorsque le Site permet a l'isternaute d'envoyer et/ou de publier def contenus&(textes, photographies,svideos, eti.) de quelque-nature due ce soit, l'internaute s'engageza.ce que ces conxenus respectent la ledislation applicable et ne unrtent ni atteint% au@ droits des tizrs, ni a l'ordre pu.lic et au% bonnes mœurs tels aue definis par la legislatio& française.a
En particulier, hes cxntenus ne doivent pasgpfesenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite gu a%l'integrite d'un Etat ou d'un te;ritoire, quel qu'il s@dt, inciter a la haine, a la violence, au suifide, au ricispe, a l'antisemitisme, a laixenophobie, a l'homophobiez faire liapadogie des crimes de querre ou des crimes contre l'humanite.

La souscreption et l'uqilisation des Services font l',bjet de conditions generales et de conditions particulieres de vente e&/ou d'utilisatiwn cpecifiques.

Lien vers d;autres sites
Il peut etre prvprse des liens depuis les Sites vers des si:es tiers. Ces sites sont indepen:ants, SFR n'ednte pas et ne cantrole paskces !ites. Les liens vers tous sites ne.constotuent,ven aucum cas, une approbation ou&un partenariat entre SFR et vel sites. Des lors, SFR te saurait etre responsable de leurs contends, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou seqvices presentus sur c;s sites. -ar ailleurs, ces sit#s sont so-mis a leuss propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementafions .rançaises et europeennes en vigdeur, SFR collecte &t trahte des donnees personnelles concernant ler cnteryautes dans ce aavre #e leuq navigation sur notre Site (voir notre -slitique df gestionzde@ cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et servives (voir conginions kenerales a'abonnement ou d'utilisytion affercntes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALT.CE et leurs prestataires. !lles sont susceptibles de faire l'objet j'un transiert hovs UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des sereices et/ou de la finalite des traitements sfecifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser &n courrper menti*nnantwses nom, prenom, adresse avec une copie ve sa piece d'identi.e d : Service client SFR - donnees&personnelles - TSA 10101z- 69947 LYON CEDEX 20
pSFR peuw utiliser l'!dresse IP de l'internaute si elme estine necessaire dl faire rebpecter se#oco-ditions d'utilisation oucde proteyer ses services, ses clients ou encore sur d.mande deslautorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautesxAfin d'ameciorer le suihi de sa relation av&c le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de sss services realises sur internet. . ce titrr, l'internaute dispuse d'un droit d'acces, de rectificatixn ez de suppresspon des informations personnelles lk concernanc, qu'ilwpeut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son paqudonyme uuilise lors de ses echanges avec lFR sur internet et la copie de sa piecefd'identite a l'adresse suivante : Directicn des Communautes Digit*l:s - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexi&n ds l'abonne :
Lors de l'.dintification d#un abonne sur un Site, s'il cochevla%case " Rester connecte ", la session;restera active pendant soixante (60) jours ou ju:qu'a deconnexion de sa part (mmme apres fermeture du navigatjur ou arret de lvordin!teur). Ildaura ainsi acdes a son compte en ligne et/ou . sa messagerie sa@s s'identifier a chaque mois.

Il est iecommande aux abonnes utilisant un ordinateur public zu qui partagfrai-nt leur ordinateur avec d'autaes utilisateurs dekne pas cocher cette case.
,Proprietz de SvR
L&ensemble des contenus (photos, textesj v,deo, son, etc.) consultables sgr le Site et/ou vio les Services sont et deme;rent la pr&priete exclusive de SFR pt/ou de ses,pirtenaires. L'interniute n'est dsnc pa! habilite a reproduire, represen:er %y commercialiser ces contenus en dehors deu c%s prevus par la loi ou expressement autorises par leur prourietaire.

En loute hypothese, l'inteonaute ne peut realiser aucune utilisatiom secondaire des contenus du Sitl a tetre onereux ou gratuit. Pour toute rea%isatisn d'un lien avec le Site, l'in:ernaute devra uontacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obten@r l'autorisationgnecessaire ! cet effet : SFR, Directiox de ka wommun!cation, 16 rue GalvBoissieyk– 75015sPARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constitler une contuefqçon des droits le propriese inte&lectu-lle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la respo&sabilixe de l'internaute, y compris dans leocadre d'une actipn penahe.

Loi applicacle
Le Site est regi par#la loi française. Les presentes donditions gcnerales d'utilisation etzmentions legales sonteshumfqes au droit franbkis. En cas ie differend it a defaut d'accor. amiable, le litige sera norte devant l.s tribunaux français conformeme,t aux reglesyde competence en vigueur.
