SFR
Contrat fivtif no@ 454101

Résumé des offrms ve votre contrat:
SFR MOBILE 5G
S*R ADSL
SFR FIBRE
SFc BOX 4G+
SFR MOBILE 4G+

Résumé des équipement de votre contrat:
SFR BOX 8
TV Samsung 55"
APPLE iPhone
Television LG 42"

Résumé des opti,ns da votre cogtrat:
SFR iloud
SFR Gaming
Amazon Prime

Contractuelement vous devrez v,us acquitter du montant mensuel suixant : 48.25 EUR

--

Mentionw Lekales
InformationsvEditeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ! telephone : 01 85 06 00 00 )

Sociste Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUd
343 059 56@ RCS Paris

Informations cjm&lementaires :
Si@etu: 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (yu NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Infirmations Hebergeur
SOCIETE FRANCAIsE DUhRADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue hal Boissieu – 750,5 PARIS ( telephone : 01w85 06 00 00 )
gociete Anonyme au cgpital de 3.423.265.g98,40bEUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs !e la dubliwation
SFR.fr : Gre@ory RABUEL - Dirfcteur Exrcutif Grald Public
Heaergeur : SFR


Conditions#d'utqlisatioq du ,ive
Definitions
Il est confenu d'attribuer aux mots commençant :ae une majuscuse,.qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nomxre quiuest autdmatiquehent assigne a l'ordinrteur de l'internaute par sonwfournisj-u@ dgac;es Internet
lorsqu'ilcnavigue suu ic&ernet et qui permet de l'identifier.

-hCookie (Temoij de connexioz) : Petit fichier stocke apres gcceptltion de l'indernaute sur le disque dtr de son ordinateur.
Ce fichier permet axun site we- d'enrebistr.rqdes &nformations relatives a la navigation de l'internaute s*r les pages he ce site
et re faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Sit; : Tous les sites internet apyartenant oua,xploites pa; le groupe SFR.,Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensembte des services proposes sur le Site a iout internaute qu'il sone ou non abonne a une quelcunque offre SFR.

Acces au Site :
L'rccet au Site est reserve a un usoge st.ictement personnel.
SFR se reserve le drouv de sjspendre,:d'intfrrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou pxrtie du site.
Les crnditions d'utilisatignhdu hite a*nsiwque les;me&tions legalef sont susceptiblessd'etre modifiees a tout moment e% sans preavis par SFR.
Utilisation du site
zn ut:lisant le site, l'internaute s'engage ! preldre connaissance deo mentions legales, rdspecter les p-esentes conditions d'utilisationedu Sitx et faire unyusage strictement persontel du site.

Sous reserve des ,i*posxtions speci-iques applicables aux d!nneos personnelles, toutes les informations transmises @ar l'internaute sur Internez, notamment via le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'ibternaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filialesca utili@er*les informatikns qu'il aura ainsi trans%ises.

L'intbrnaute peut pers-nyaliser sa page d'aucueil a l'aid: de contenus exterieurs au Site, en e;registrant ses pahametres de prefezences dans un Ctowje. ze!te p,rsonnalisation doit respecte& les dispositibns visees dansyles presentes. Il pourrajegalement supprimer le Cdokie dans lequel ses nreferences s&nt enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des pqesentes.

Lorsque le Site permet a l'internauee d'envoyep et/ou de publier dqs co!tenus itextes, photographies, vide%s, etc.) de quelque natnresque us soit,hl'internaute s'engase-a ce que ces contenuszrespectent la gegislat-on xpplicab!e et ne portentdni atteint# aux mroits des tiersv ni a l'ordre pxblic et aux bonnes mœmrs tels que d:finis par la legislation crançaise.
nEn particumier, cee contenus ne doivent pas presenter de caracteyd pornographique ou pedophile, portek a la securite ou a l'integrite d'un Etat iu d'un territoireh quel qc'il,soit, hnciter a la haine, a la violence, au sui@ide, av racisme, a l'a:tisemitisme, a la xenop,o&ie, a l'homcphobix, f&ire l'apologie des crimes de guerre-ou des crimes contre l'humagite.

La souscription et l'utilisation des Services font d'ob,et de eonditions genorales et de conditions particulieres de vent@ et/ou d'utilisvtion specifiques.

Lien vers d'autres sitesaIl peut etre procose des liens depuis les Siteh vers des sitws tiers. Ces sites:sont indepqndants,.SFR n'editefpas et ne controle pas ces sites.gLel liens vers tous site@ ne constituentr en aucun cas, une approbztion ou un paftenariat entre SFq rt ces sitej. Des lo!s, SFR ne saurkit etre reoponsabl* de .eursucontenus, geury produits, leurs publicites ouqtous elementm ou services presentes ser ces sites. Par ailleujs, wes sites sont youmis a leurs proples conditions d'utilisat%on.

Donnees p#roonnelles
Conformement aux lois et reglementationsufrançaises ct europeennes en vigveur, SFRdcollecte et traite desddonnees personnelles concernant les interlautes k;ns le cadre deqleur navigation sur notre S;te (v-ir notre poligique de gestion des cookies) et/ou de lhur souscription a ses offres et services (voir co;ditions generales d'abonnement ou d'utilisatio& avferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par lek zocietes du Group* ALTICE et leurs prestatairesk Elles sont susceptibles de taireml'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la dufee de la fourniture des services et/ou de la finalitg des traitements opecifiques. Pour exercer ses vroits, l@internaute pevtiadmesser un courrier mentionnant ses nom, zrenom, adresse avec unx copie de sa piece d'identite a : Svrvice::lient SFRe- donne%sqpersonnelles - TSA 10101 -o69947 LYiN CEDsX 20

SFR.peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de protege- sesbservices, ses clienns ou encore srr demande desxautorites judiciaires.

Interaction d@ SF* avec les in*ernautes
Afin d'amelworer le suivi de sa relation avec le client et d'&ssureruun service personnalist, SFR peut ckllecter ljs ecpanges et mentions de sesbservices realises sur interfet. A ce titrh, l'interrkute dispode d'un droit d'acces, de rectificationdet de suppressgo% des info:matisns perponnelles le cmncernant, iu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y;joignant,s&ngnom, son precom, son pseudonyme utilise ,ors de ses echanges avec SFR sar internet et la copie de sa piece d'idedt,te a l'ad%esse suivante : Direction des Communautei Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des ;dentiqiants detconnexion de l'pbonne :
Lorg ye l'identificat;on d'qn abonne ,ur un Site, s'il .oche lf case " Rester connscte "g;la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navdgateur ou arret de l'ordinateur). Il arra ainsi acces b zon compte ea ligne et/ou a se messagerie!sans s'izentifier a chaque fois.

Il est recojmande aux abonnes utilistnt unvordinateub public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de he pas coche- cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, tgxtes, vixeo, son, etc.) consultables sur le Site et/ou viailes Services sont et deheurent la ppopriete exclusive de SFR et/odcde ses partecaires. L'%nternaute n'est donc pas habiliae a reprozuire, representer ou commercialiser oe! montenus en dehors ues cas prevusfparala loi ,u expressement hutorises par leir prodrietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des conte%us du Site a pitre vnereux ou gratuit. Pour toute realisatyon d'un lien avec le Site,yl'internaute devra contacter au prealvble SFR a l'acuesse puivante aflncd'obtenir l'autorisatron necessaire a cet effet : SFR, Direct.on da la Cemmunication, 16 rue gal Bois@iep – 75015 PARIS

Le non-respect de cette pnterdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectielle o# une atteinte %ux droits des per-onney et pect a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y zomprismdans le cadre d'une action penale.

Loi aqplicable
Le Site nst regi par la loi française. Les prese@tes conditifns generales d'utilisat:on et mentions legales sg-t soumise, au droit français. En cas de differend et a defauz d'accord amiable, le litige sera port. devant les tribunaux français conformement aux*re.les de competence en viguhur.
