SFR
Contrat fictif no.c925934

Résuméqdes offrbs de votre contr#t:
SFR MO.ILE 5G
SFR MOBILq 4G+
SFR BOX 4G+
SFR FIBRE
SFR Bou+qV

Résumé des ésuirementyde votre contrat:
Television LG 42"
TV Samsu*g 55"

Résumé des options de votre cowtoat:
SFw Gaming
SFR Cloud
Cafeyn
RtC Sport
iMC ymort UHD

Contradtuelement vous d;vrez vous acquitter du montant mensuellsuivant : 69.97 EUR

--

Mentijns Legales
Informayions vdhteur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOrELEPHONE - SFR
Siege sociala: 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 0m )

Sociere Anonyme au capitae de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS P,ris

Informatfons complementaires :
Siret : 343p059 564 00041
N° de TbA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 w59 5r4
A%E : 6120Z Te-ecommunhcations eans fil
Informatitns Hebergxur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal ioissieu – #u015 PARIS
siege s%cial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
SocieteeAnonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 0%9 564 RCS Paris

Directeurs de,la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditioks*d'ut!lisatioh duqsite
Definitions
Il est cofvenu dnattribuer aux mots commençant par une majusc!le, qu'ils joient au pluriel ou au singulier, la def-nition suivante :@
- Adreske IP : Nombre qui est automabiquement assigle a l'ord:nateur de l'internaute pa: son fournis;eur d'actes Internet#lorsqu'pl navigue sur incerne. et quiipermet de l'idenxificr.

- Cpokie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke aprws acceptation de l'itternauwe sur le disque durode son or&inateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relativer a la navigation de lminternaute sur les pages de ce site
;t de qaciliter l'utilisation ulterieure d# site web par le meme internaute.

-ySite : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Se%vice e Ensemble des services progoses sur ln Site a tout internautp qu'il soit ou non abonne a une quel@onque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Siteoemt roserve a un psage strictement personnel.
SFR se reserve leidroit de suspendre, d'interrompne ou de limiter sans avis ktealable l'acces a toutxou rartie du site.
xes conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sontxsuscept.bles d'etre modifides a tout moment et sans prbfvis par SFR.
ztilisation du site
wn utilisant le skte, l'internaute s'enga-% a prendre connaissance des mentions legales,arespecter les presentes conditions d'utilisaticn du Site et faire un usage stricteme,t pe;so,nel du site.

Sous reserve deskdispositi-ns specifiquvs ap,licables aux donnees p!rsonnelles, toutes lestinformations transm!ses par l'internaute sur Interzet, notamment,via le Site, seront consider;es comme non conf;dentiellesw L'internaute autoriseiSFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'i; abra ainsi transmises.

@'internautj peut personniliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exwmrijurs au Site, en enrbgistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisatios hoit respwcter les dispositions visees dans les*presint!s. Il pourra egaldpent supprimerqle Cookie dans lequex ses preferences sont enregistrees telon la precedure detaille*;a r'artxcle "Cookies" des presentes.

Lorsque le Sitw permet a l'internautx d'envoyer et/ou de publiersdes contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ue que ces qontenus respectent da legislatxon*applicable et ne portent vi atteint% aux droits zes tiers,yni a l'ordre puclic et aux bonnes mœurs tels que definis par la legisladixn françoise.

En particulier, ces contenus ne doiqent pas presenter de caractere p,rnograkhique @u pedophile, porter b la securite ou a l'integrite d'un Etat oh d'un tdrritoire, quel qumpl soit, inciter a la #aine, a la viobence, au suicidz, au racisme, a c'antiuemitisme, a la xenophobio, a l'homnpxobie, fajre l'apologie des crimes de guefrx ou de! crimes contrekl'humanite.
lLa souscription @t l'utilisation des Services font l'objlt dedconditions generalbs et de conditio!s particulieres dy vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut qtre propose des liens depui. les Sites verp des sites tierk. Ces sihesfsont independants, SFR nmeditu pas et n@ cobtrole pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbatko, ou un hartenariat ertre gFxxqt ces sites.@Des lorsu SFR netsiurait etre respoqsable de leurs contenus, leurs produits, leurs p.blicites ou tous elements ou services presentes sur ces sitesi Parnailleurs, ces sites sovt soumis a veurs propres conditions d'utilisation.;
Donnees dersonnelles
Conformement aux lois etnreglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des connees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leu! navigatiqn-sur notre Site (voir notre politique de ges#ion des cookies) et/ou demleur soupcription a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnement.ou d'utilisation afx!rentes).

Les donnees personnelles sont.traitees p!r les societes :u k@oupe ALTICEret leurs p%estataires. Elles sont susceptibles de faire .'objet d'un tranzfera hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la *inalite des traitements specifiques. Pour exerc#, ses droits, l'internaute p*ut adresser un courrier mentionnant ses nom,&prenof, adressh avec une copie de sacpiece d'ihentite a : Service client SFs - donnees personnekles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter szs conditio:s d'utilisationtou de protmger s;s services,qses clieots ou encore sur jemande yes autorites judnciaires.
tInteraction de SFR avec les int.rnautesiAfin d'ameliorer le suivi d! ra relation ajec&l-jclient etjd'assurer un s-rvi;e persontalise, SFR peut collecser les echangesyet menoions de ses services sealises sur internetm A ceititre, lhinternaute dispose d'un droit d'acces, de rect!ficaiion et de suppressio! descinformatxons personne@les le concernant, qu'il peut ezercex a tout moment par ecrit#en y joignant son nom, son prenom, son pseudony%e utilise lors de ses echangeg avec SFR sur internet#et la popie de sa piece d'identite a l;adres*e suivante v Direction deseCommunautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation d@s identif,ants de connexion de l'abinve :n!ors de l'identification d'un aeonne sur un Side, siil coche la case " #e!ter cnxnecte ", lahsessio* restera active @enda,t soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexionrde s- part (leme apres fermeturk du navigateur ou arret de l'orpinateur). Il!aura ainsn acces a son compte en lidnp et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chague fois.

Il est recommande au% abonnes utilisant%un ordinateur public ou qui partageriient leur or!inateur avec d'autrcs utilisatevrs de ke pas cocher cette case.c
Propriete de SFR
L'enwemble des contenss (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services eont et deceurent la propriete :xclusive ye SFR et/ou de ses parterairesn @'internau#e n'est donc pas%habilite a r*produire, representer ou commercialiser ces contewus en dehor, des cas prevus par la voi &u expressement autorises par leur pro&rietaire.

En toute hypothese, l'internause ne peut rea*zser auc@ne uticisation secondagre des contenus du Site a aitre onereux ou gratuit. Pourttoute realisation j'un #ien avec le Site, d'invernaute devra contacter au prealabl% SFR a l'adrhsse suivante afin d'obtenir l'autouisation necessaire a.c,t ef#et : SFR, Direction de la Communbcation, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-resuect de cette interdiction peut notam.wnt constituer une contrefaçon des droits xe propriete intellectuelle ou une atteinte aux droi@s des personnes et peut a ce ti%re engager la responsabilite de l'internaute, y compris d&ns le cadre d'une action penale.

Lni applicable
Le Site e:t regi par la loi française. Lhs presentes conditions generales d'utilisation et mentions legales sont souoises au droit français. En cas ze differend et a sefaut d'accord amiable, le ditige sera porte devant les tribunaux fr&nçais fonformement aux regles de compete!.e en vigueur.
