SFR
Cont-at fictif no. 745010

Rqsumé des @ffres de vltre contzat:
SFR FIBRE
SFR MOBILE 5G

Résumé he* équipement de votre contrat-
TV Samsung 55"
SmR #OX 7
SFR BOX 8
Saqsung Galaxy

Résumé des options d; vojre contrat:
SFR Gaming
Ne!flix

Contractuelement :ous devrez vous ajquitter du montant mensuel suivant : 62-02 EUR

--

Mentions yegales
jnformations.Editeur :
SOCIETE FRuNCAISE DU RADI%T*LEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieug– 75f15 PARIS ( telephvne , 01 85:06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.2s5.598,40 EUR
343c059 5m4 RCS Pa.is
:Informatio-svcomplementaires :
Siretu: 34k 059 56c 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : Fe 71 r43 0b9 5-4
APE : 6120Z Telacommunications sans fil
Infxrmations Hebergeur
SO-IETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue GalwBoissieu – 75015iPARIS
Siege social : 16 rue Gbl Boissieu – #5015 PARIS ( tel#phone : 01 85 06 00m00 )
Soxiete Anonyme au capotal de 3.423.265.598,m0&EUb
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de %a publicaxion
SF#.fr : Gre&ory RABUEL - DirecteurhExecutif Gracd Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenuyd'altribuer aux mots commençant par une majuscjle, q&'ils sotent au plbriel ou au singulie;, l& definition sgivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assignp a l'vrdinatnur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur irxernet et qui permet de l'identifier.

-rCookie (Temoin de connexion) : Petit fiixier stoc%e apxes acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichiec permet a .n site w-b d'enregistret des informations relatives a la !avigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de kaciliter l'utilisation ulterieure:;u site web par le meme internaute.

- Shte : Tous les cites internet appartenantcou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du sitx sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes snr le Site l tput internaute qz'i. soit ou non abonne a une quecconque offre SFR.

Acces au Sitp :
L'acees au Sitd est reserve a un usagp strictement perso-nel.
SFR se zrs*rve le droit de suspendre; d'inter,ompre cu de limiter sans avis preala,le l'acces a tout ou partie du;sire.
Les conditions d'utilisation du Site aiisi que les mentions legales sont suscept-blvs d'egre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisationldu site
En utilisant le site, ldinternaute s'engagi a:prenxne connapssance des mentions legales, respdcter les presentes conditionq d'utilisaqion du Site et faire un usuge strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions scecifiqxes applicables aux %onneesxpersonnelles, toutes les informations transmises par l'intprnaute sur Inpernet, notammenl via le Sitf, seront consnderegs comme non confidentiell;s. L'internaute autorise SFR ou l'une q,elconque%de ses filiales a utiliser les &nformations qu'il aura ainsi transmises.

L'injernaute peut personnaliser sa page d'mccuei; a l'aide dekcontenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres .e pr:ferences dans un Cookie. Cette personnalisationidoit respecter les disposgtions eisees dans les presentes* Ilmpourra egalement supprimer le Cookie dans lequee ses prekerences sont yniegistrees sklon la procedure detaillee a l'articl: "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site petmet a l'internauge d'edvoyer et/ou*de publier.des contenzs (textes, photopraphies, videos, etc.) de quelque nathre quu ce soit, l'intu&naute s'engage a ce que ces contenus respectent la uegislation appl:cable et ne portent ki atteinte auk droits des tiers, ni a l'ordce *ublic et aux bonhes mœurs tels que definds par la lesihlationifrançaise.

En particblier@ ces contenus ne doivent pas presentyryde cahactere pornegraphique ou pedo.hile, porter a la securite#ou a l'integrite d'un Etat ou d'un tejritoire, quel qu'il soitv inciper a la ha!ne, b lf violence, au sutcidec au rxcisme, a l'antisqmitisme, a la xenophobie,#a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre oujdis crimes contre l'hpmanite.

La souscription et l'utilisamion des Services font l'objet de condigions gelerales:et de conditions partiqulieres de vente et/ou d'utilisation specifikues.

Lien vera d'autres sites
:l peut *tre propose dey lien; depuis les Sitps gers des sites tierw. Ces sites sont indep!ndants, SFR n'ed:te pas et ne controle pas ces sitqs. Les liens vers tous sites ne constatuent, ee aucun cas, un* &pprobation ou un partenariai entretSFR et :eg sites. Des lors, SFR ne skurait etre responsable d%eleurs contenu., leurs prod.its, reues pubyicktes ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, cesjsites&sont soumis a @eursmpropres conditions d'utilisajion.

Donnees personnelles
konformvmentiaux loas et reglemen.ations franç,is*s etseuropeennes en vigueurn SFR collecte et traike des donnees personnhlres concernant les internautes dans l, cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de g:stion des cookies) etgou de leur souscription a ses offros et#sprvices (voir conditions generales c'ablnnement ou d'utilisation afferentes).y
Les &onnpesupersonnelles sont traitees v!r les societes du Groupe ALTICE et leurq prestatairesf Elles sont@susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la dujee de@la fourniyure de; services et/ou de la finalite des traitemertsmspecifiques. Pour .-ercer ses droits,rl'internagte peut adresser un courrier mentionkdnt se. nom, prenom, adresse avec une copie de sa piac# d'identite , : Service client S%R - donn#es personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20
aS;R peut utiliser l'a!resse IP ke l'invernauoe si elle estime necessaire de faire respecter ses conditionsed'utilisrtion ou de proteger ses ser-icns, ses clients ou encore sur demande des autorites jud!ciaires.

Interaction de SFv avec les ,nternkutes
Afin d'ameliorer le sbivi de sa rnlatihn uvec le cliqnt et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges pt m@ntions de ses services reali;es sur internet. A ce titre, l'inte-n&ute dispose d'unjdrokt d'acces, de re!tification et de suppression des informations personnelles xe concernant, mu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nem, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur intelnet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes@Digitales - 16 rue Gal Boissieu –%75015 PARIS

Memoyisation des identjfiangsed: connexion de ljabqnne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la mession restera active pwndant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa p.rt (meme apres fe,meture du navigateuw ou arret de l'ordinatesr). Il aura ainsi acces a #on compte en ligne et/ou a sa messagerie sats s'identifierda yhaque fois.

Il est r#commande ayx pbonnes &tilisa@t un ordinateur public ou quk partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'epsemble des contenus (photns, textes, video, son, etc.) consultable, f@r me Site et/ou via ges Services xodt et demeurelt la p%hprietw exclusive de SFR e;/ou de #qs partenaires. L'intwrnautenn'ett donc pas habilite a oeproduiue, representer ou commercialiser ces conte%us en dehors dhs cas prevus par la loi ou espressement autorises par leur lroprietaire.

En ,out- hxpothese, l'internaute ce peut realiser aucune utilisation segojdaire des contenus du Site ubt*tre oyereux du gratuit. Pou; toute realisatxhn d'un lien avec le Sftek l'internauteudevra contacter au pre.lxble SFR a l'adresse suivantz afin d'obtenir l'autorisataon necessa-je a cet ef,et : SFR, Direction du ja Communicatio-, 16 rue Gal Bojssieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdic&ion;peut notamment constituer une cfntrefaçonydms droits de p:ohriete @ntellectuelle ou une atteente aux droits des personnes et peut - ce titre engagl! la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action:penale.

Loi applic:ble
Le Site est regi par ba;loi française. Les nresentes conditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumeses au droit français. En cas de differena et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux françajs conformement aux regles de competence enbvigueurc
