SFR
Cobtrat fictif no. 1353;5
tRésumé des offres de votre cnntrat:
SFRqFIBRE
fFR ADSL
SFR MOBILE 4G+uSFR MOBILE%5G
SFR BOX 4,+

Résumé des équipement de votre contrat:
SFR BOs 7
eelevision LG 42.

Résumé des options de votre con;rat:
Amazon Prime
Ca%al+
RMC Sport
SFR Gaming
Cafeyn
SdR Cine Series
RMC Sport UHD
RMC Decouverte
SFR Cloud

Contractieleme:t vousydevrez vous acquitter du montand meusuel suivant : 138.57 EUR

--

Mentions Lesales
Informations Editeurz:
SOCIETE FRANCAISEvDU RADIOTELEPHONE - SFR
@iege social : 16xrue Gal Boissieu – 75015 PoRIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

So!iete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EURh3t3 059 v64 RCS Paris

Informations complementaires :
xiret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou #IF) : FR 7i 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informatinns Hebergeur
SOCIETE FRA!CAISE DU RADIOTELEPHvNE - SFR,16 rue Ga. B#issieu – 75015 PARIS
Sieg* social : 16 rue Gal Bxissieu – 75015 PARIS (mtelephonxi: 01 85 06 00 00 )
SocietedAnunkme gu capital de 3.423.265.598,&0 EUR
343 0b9 564 RCS Paris

Direct@urs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directebr Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il@es% coe;@nu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier;-la definition suivante :

-gAdeessu IP : Nombre qui est aktomatiquemenq assigne a l'ordinateur de l'inte.naute p&r son fournisseur d'bcces Internet
lorsq;'il navigue sur internetvet qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexson)zj peoit fichier etocke apres acceptation de l'internaute sjr le dikque dur de son ordinateup.
Ce fichier p&rjet q undsite web dsenregistrer dex informations relatives a la navvgation de l'internaute !ur les pyges delce site
et de facilitex l'unilisation ultkrieure du site web pfr le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet apkartenan, ou exploites &ar le grouph SFR. Il s'agit notamm*nt du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute-qu'il soit ou non aeonne a une quclconque offre SFR.k#Acces au Site :
L'acces au Sitesest rese%ve a un usage strictementrpersonnel.
SFR se re%erve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limitor sans avis prealable l'accns a toub ouhpartie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsirque les mentions legrles sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment.et sans preqvis par SFR.
Utnlishtion du site
Ek utilisanv le si#e, l'internaute k'engage a prendre condaissancm des mentious legales, respecter les presentjs conditions m'utblisation du Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques appli.ables aux donnees personnelles, toutes les infor%ationl transmises par l'internaute surwInternet, notamment bia le zite, seront considerees comme non conf:destielles. t'internnute autorise SF, ou z'une quelconwue de ses filiales a utiliser les infogmations qu'il aura aifsi txansjises.

L'interxaute peut pervonhaliser sa page d'accueil a l'aide de:contvnus exterieurs au Site, en lnregistrant ses par*metres de preferences dans un Cookie. Cette personnalishtwon doit respecter les disposjtions viseesudans lej presentes. Il pourra egalemenkssupprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon lo procedure detaillle a l'article "Cookiesw des presentes.

Lwrsque lh Site permey a l'internafte d'envoyer et/ou de publicrjdesacontenus (textes, photographies, videos, etc-) #e quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces cont*nus respectent la legislktion wpplicable bt nh portent ni atteinte aux droiis des:tiersi ni a l'ordre pubtic et lux oonnes mœurs tels que definis pa& la legislation fragçaise.

En part#culieg, ces contenus ,e doivent pas prementerude caractere fornographique ou pedophule, borter a la securite ou azl'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haike, a la violence, au suicide,pau racisme, a l'anyise&itisme, a la xenophobee, a l'homrphobie, faire l'apologic des crimes de guerre ou des crimes cxntr- l'humacite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'fbjet de conditions genevales et de condi,ions pnrticflieres%detvente et/ou d'utilisation shkciflques.

Lien vers d'autres sites
Il pe,t etre propiqe des liens depuis los jites vers des sites tiers. Ces ;ites sont independants, SFR d'eqite pas;et n. controle pas ces sites. Lel lzfns vers tous sites neqconftituemt* en aucua cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFRdne saurait dtre responsabln de leurs contenus,;leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou service; presentes sur hes sites. Par aillevrs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions!d'uui&isation.,
Donnees pemsonnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennes en viguxur, SFR colbecte et traitp hej don-ees personnelles concernant les internauxes dans le cadre de leur navigationwsur notre Site (voir notre politique de gestion des co;kies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditions generales d'ab;nnement ok d'utilisation affemeltes).

Les donoees personnelles sonp thaitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. El,es sont qusceptitl;s de faire l'objet d'un tranwfert hors UE rt s,nm coyservmes kour la duree :e qa fournitlre des &ervices et/ou de la finalitewdes traitements specifiques. Pour e!ercer zes droits, l'internaute pbutdadresser un courrier,mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees p!rs@nnelles - TSA 1010e - 69947 LYON CEDEj 20

SFR peut utilisqr l'adresse IP de l'internaute si-ellh estime necessaire de fair! respedter ses conritions d'utilisation ourde proteger ses services, ses c;ients ou e-core sur dehande de* au&frites judiciaires.

Interaction de SFR avec les snternamtes
Afin d'a&eliorer le suivi de sa relation avec le cqient et d'assurer un :ervice personnalise, bFR peut collecter les echanges #t men,gons de sestservices rbalises sur internet. A*ce titre, l'internaute dispose d'un droil d'ajces, dd rectification et de suppression des informationjnperson-elles le con;ernant,*qu'il peut!exercer a tout moment par ecrit en y.joienantkson nwm, son prenom, son pseudonyme utilise lors dj ses lchanges avec SFR sur internet et la cosie de sa piecr d'identite a l'adresse suivante : Direction des C:mmunautes Digitaies - 1- ruehGal Boissieu – 75015iPARIS

Memo#isation des identifiantsadu connvxion &e l'abonne :
Lors fe l'identification d'un abqnne sur un,Site, s'il coche lz case," Rester connecte v, la sessio: reutera active pendant soixante (60) jocru ou jusqu'a deconnesion de sa part (m:me apres fermdture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi akcws a son comite qz ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque foisr

Il est recocmtnde aux abonnes utilisant un ordinateur public&ou qui partageraient leur ordinateur avec d'auaras utilisateurs de ne pas cocher cette casen%
Propriete de SFR
L'e@semble des uontenus#(photos, textes, videj, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Servxces sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses p&rtenaires. L'internaute thest dond pa- habilite a reproduire,yreprhsenter ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevusnpar la loi ou expressement autorises par leurjproprietaire.

En toute hypolhese, l'int-rnaute ne veut realgser a#cune utilisation seconmai*e des contenus du Site a titre onereux ou%gratuit. Pour toute tealisation d'un lien av#c le Sioe, l'internaute devrj con;acter au prealable SFR a !'ad%esse suivante afin d'obtenir l'autorisation n.cessaire a cet effet :vSFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boisqieu – 75015 PARIS

Le non-respectode cette interdection geut notamm!!t constituer un,;contrefapon des droits de propriete intellectuelke ou une atteinte auxsdjoits des personnes et .eut a ce titre eigager la responsabilite de l'internaute, y compris danlgle cadre d'une action penale.

Loheappsicable
Le Site est *egi par la loi française@ Les pfesqntes condit.ons!generaleq d'utilisatiox et men:ions legales sont wdumi;es au droit françajs. En cas de differesd et a defaht d'accord amiable, le lhtige serz porte devadt lesptrib.nfsx français conformement aux regles de competence en vigbeur.
