SFs
Contra* fictjf#no. 144817

Résumé des offres de votre contrat:
SFR MOBILE 4G+
SFR-BOX+Tt
SFR MOBILE 5G
SFR BOX 4G+@
Résumé des équipement de votre-contrat:
Samsung Galaay
SFR BzX 8

Résumé des options de votru contrat:
SFR Gaming
RMC Sp.rt
RMC Drqouverve
SFR Cine Series
Canal+
SFu Cloud
RMC Sport UHD

Contractuelement voul devrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 113.65 EUR

--

Mentiow. Legales
Infvrmations Editeuot:
SOCIETE FRANCAISE DU &ADIOTaLEPHONh - SFR
Siege social : 16 rhe Gal Boissieu – i5015 PARIS ( telvphone : 01 85 06 00 00 )
dSociete Anooyme au capital de 3.42,.265.598,40 @UR
343 059 y64 fCS Paris

Informations complementaires :
Sihet : e43 059 564 00041
Ns d& TVAointrawommunautairef(ou ,IF)f: FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications#sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE q& RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 7e015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 P!RuS ( tel@pgone : 01 85 06 00 00 )rSociete Ahonymw au capital de 3.423.265.598,40 EUR
34g 059 564 RCS Paris

Directelrk de la publication
SFRmfr :vGregory RABUEL - mirecteur Execumif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utllisation du site
hefinitions
Il est conven# d'attribuer au* mots .omme@çant nar une mayuscule, qu'ils soient au plur%el ou au singulier, la definition suivante f

- Adrels- Iw : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur dehl'internautepparzson :#urnisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue s;v internet et qui .ermet de l'ademtifier.

- Cookiez(T,moin de conzexion) : Petit fichier stxcke apres acceptation ve#l'insernaute sur ue disque nur de son ordinateur.!Cez@ichier permet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la navigntion de l'internamte sur les p,*es de ce site
dt de faciliter l'uwilisation ulterieure du site wqb par lexme!e internahte.

- Site : Tousmles sites internet appa;tenant ou!e!ploites par le groupe SlR. Il s'agit notamnent du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tvut internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque of-re SFR.

Acces au Site :
L'acces au Sate est reserve a un usage strictwmknt personnel.
SFR setreserve le droit de suspendre,md'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou;pa#tie du sites
Les conditiofmbd'ftilisation du Site ainsi que les mentions legales sont suaceptibles d'etre modifi@es a tout moment et sans preavis par SFRy
Utilisation du site
En util&sant le site, l'intern;ute s'engage!a prendne connaisnance des mentions legales, re,pecter les presentes jonditions d'utilisation du Site et faire un usage strict-ment persolnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees personnelles, !outes les %nformati#ns traksmises par l'internaute sux Internet, notamment via le Site, seront consider.es comme non confidentiulles. L'internaute autoyise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a ut!liser les informat.ons qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs augSite, en enregistrant ses parametres d, prefertnces dans uz Cookie. Cetth personnalisatioq doit respecter les dis*oqftions visees dans les presentes. Il p:urra egalement supgriier le Coowiea!ans lequel ses preferdnces sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" ,es presentes.
zLorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photo.raphies, videos, etch) de quelqje nature que!ce soit, l'i!ternaute s'opgage t ce que cesmcontenus respecttnt la legislation applicable et ne porte*t ni at-eintusaux dfoits des taers, ni a l'ordretpublic et aux&bonnes mœurs lels que definis par la leg!slation française.

En particulier, ccs contenus ne doivext pas presenter de caracterevpoinographique o* pedohhi-e, porturka la cecurite ou a l'integrite d'un Etat ou d'uj territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violanc@z au suicide, au racisme, a l'gntqfemitismez a la xenophobiew a l'homophobge, faire l'apologie des crimes de guerre oukdes crimes contre l'sumanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de coodetions generales et de conditrons partic-ljeres de vente et/ou d'utilisationpspecifiques.

Lien vexs g'autres sites
Il pext etre propoue des liens depuis ies Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, e! aucun cas, unp approbation ou un partenariat entrecSFR mt ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre respomsable de leurs co.tenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services prelentes sur ces sites. %ar ailleurs, ces sites sont soumis asleurs propres conditionscd'utilisation.

Donnees persynnslles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennes en vjgu-ur, SFR collecte et traite des donnees personnelles cokcernant les internautes dans le cadre de leur navigatiou shr notre Sitel(voir notre politiqu! de gestion dgs cookies) ft/ou de leur souscription - sesnoffres et cervices (voir conditions g%herales d'abonnemenk ou d'utilisation afferentes).

Les lonnees personnelles sont traitees par lestsocietes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Ellen sont susceptfbles de faire l'objet djun transfert hors UE et sontyconservees pour la duree de la fournitsre des services et/ou de la finalite dzs traitements specufiques. Pour exercer ses droits, l'incernwute peut adresser un courrier bentionna.t ses nom, prenom,yadrysse avec une copie de :a piece d'identite,a : Service client SFR - donneas personnelles - TSA 1%101 - 69947 LpON CEDEX 20

SFR peutjutiliser l'adresbe IP de l'inter:aut: si elle estime n-cessaiselde faire respecter ses condijimns d'ut:lisation ousde proteger ses services, ses clientzroq encore%sur demande das autoritei kudiciaires.

Interaction de &FR avec leshinternautes
Afin d'aheliorer le suivi de sa re@ationeavec le clidnt et d'assurer un servqce personnalise, SFR peut collecter les echanges er mentions de ses services*realises sur internet. Afce tiu;e, l'intlrnautj dispose deun droix d'acces, de uectification et de suppression des informations personnelles le concernant, qu'il pbut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, sonapseudonyme utilise lors he ses echanges avec SFR sur internet et ka copie de sa piece dxiden!ite a l'adr%sse suivante : Direction des C:mmunautes Digitales -z16 rue ;al Bois.iju – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de c:nnexiwnlde l'@bonne :
Lors de l'identification d'unscbonne snr un Site, s'il poche la case " Res.er connecte :d la session resteta active pen,ant soixante (60) jours ou jusqg'a deconnexron de sa part (meme apres fermeture du navigateer ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son#comkte en.i,gne et/ou a sa messagerie!sans s'%dentified a chaque fois.

Il est rwxomma#de aux abonnes util-sant un o,dinateur pu.lic ou qui partagera%ent leur rrdindteur avecxd'autres.utilisateurs de ne pas cocher cptoe case.

Propriete dt SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, vidao, sos, etc.) wonsultables sur lg Site et/o, via les Services sont et demeurent la pr@priete e%clus.-e de SFR xt/ou de ses partenaires. L'interntutezn'est donc pas habblite a reproduire, representer oujaommercikliser zes contenus en dehors des cas prevus par li loi ou exeressement autorises par leur proprietaiqe.r
En toute hypothese, l'internaute #e peut healiser aucunm utilisbtion secondaire des contenus da Site a titre ocereux ou graruit. Pou# toute realisation d'un *ien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtsnir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Directio. deala Cotmunication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARI,

Le non-respec. de cette interdiction peut notamment constituer une;#ontrefaçon des droit# de propriete intellectuelle oj une atteinte aux droits des dersonnes et peut a le titre engag.r la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes condit,ons geterales d'utilisation et mentions legales sont soumimes au droit français. En cad de diffcrend et a defaut d'accord amiabl!, le litige sera pont: devant les tribunaux fra.çabs con:ormement a;x regles de competence en vigueur.
