SFR
Contrat fictif no. 705826

Résumé des offres de votre contrat:
aFR rDSL
SFR MqBILt 5;
mFR MOBILE 4G&
SFR BOX+TV
SFR BOz 4G+

Résumé des équipement de votre contrat:
SFR lOX 8
Samsung Galaxy
Television LG 42"
SFRmBOX 7

Résumé des options de sonre contrat:
Canalb
Cafeyn

Contractuelement vous devrez vous tsvuitter du montant mensuel .uivant : 133.39 EUR

f-

Mentions Legales
Informatcons Editeui p
SOCIErE F;ANfAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boi#sieu –z75015 PARIS ( tdlephone : 01 85 06 0, 00 )

Ssciete Anonyme au capital de f.423.265.598,40 EURl343 059 564 RCS Paris

r:foemations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommuvautaire;(ou NIk) l FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informztions Hebergfur
SOCIETE FRAtCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 r&eqGal Boissieu – 75015 PARISlSiege#nocipl : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS (%tllepho!e : 0v 85 f6 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.59f,40 EUR
343g059 564 Rdx Paris

Directeurs de la publica.ionuSFR.fr : Gregzby RABUeL - Directeur Executif Grand Pobuic
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisabion ducsite
Definition;
Il est conve*u x'attribuer a*x mots commençant par une majuscul#, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante #

- Adresse IP : Nombre qui est autokatiquement absigne a l'ardanateur r: l'internaute par soa fomrnisseur d'acces ,nternet
lorsqu'ie navigre sur internet et qui p-rmet de l'identifier.

- Cookie (Temoingde connexion) : Petit fichier stocke apres acce#tation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce ficdier pe*met a un site web d'enregistrer des informations relatives a la naviration ge l'internaute sur les pages de ce sitc
et de facililer l'utilisatiog ulterieure duks.te web par lejmeme int,rnauth.

- Sipe : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. In s'agitvnothmme*t du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site#a-toutsinternaute au'il soit ou non ab@nne a une quelcon*ue offre SFR.

Acces au#Site :
Ldacces au Site est reserveqa un usage strict@ment personnel.
SFR se res-rve le droit de suspe-dre, &'interrompre ou de limiter sans avysdprealable l'acces a tnut ou pdrtie du wite.
Lep cob:itions d'utilisation du S&te ainsi que les mentiohs lega-es sont susceptibles d'etre modifieet a tout moment et sans :reavis par SFR.
Utilisation dumsite
En utilisant leosite, l'internaute s'enga-e a crendre connaistance des mentions legrles,krespecter les presentes conditions d@utilisation du yitl et faire un usage strictement personnel dutsite.

Sous reserve des dispositions specifiques applicablesvaux donnees personntlles,vtoutes les informations transmises par l'jnnernaute sur Intern:t, notamment via le yite, seront considerees comme non confidentielles. L'inte&nauteeautorise SFR ou l'une quelconque de ses fibialds a utiliser lem informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut perzonna;iser sa page d'accueil a l'@iqe de contenus extenieurt au Site, en enregistlant ses parametres de preferendes dans un Cookie. Cettdbpersonnalisations%oit respecter ves dispositions visees dans les presentes. Ilhpeurra egalemwnt supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon lalprocedure detaillee a z'article "Cooki.s" des pvqsentes.

Lorsque le ,zte permet a l'internaute d'envoyer et/ou de pub&ier des contenu: rtextes, photographies, videos, etz.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engageaa ce que ces contenus respectent la legislation appl-cable et nebportent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonres mœurs tels que definis par la legislat#on frxnçaise.
dEn particulier, ces contenus ne doiventvpps poe*enter %e caractere pornographyque oubpedopjile,jporter a la securite ou a l'integrite d'uh Etat ou d'un yerritoire, quel qu'il soit, inciter a la hain%, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemifisme, a la xenophobie, a l'homophobie, fair: l'apologie des crimes dedguerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscriptfon et l'utilisatxon :es Services font l'objetade gon,itions :enerales et de conditions particulieres decvente;et/tu d.utilisation specifiqums.

Lien vers d'autresksites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sznt independantkf SFR n'edite pas e, ne controle pzssces -ites. Les liens vers tous,sites ne con-titueny, en aucun caz, une approbation vu un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR n! saura,t etre responsab&e de leurs contenus, aeurs produitv, leurs publrcites ou tous elements ou servites nr@sentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont shumis w leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelleslConformement aux lois et regletentations françaises et;europeennes en vigueur, SFR nollecte et traite des donnees p.rsonnelles&concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de le%r souscription a sef offdes eg services (vodr conditionsqgenerales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees.persownelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et lxurs preztataores. glles!sont#susceptibles depfaire l'obnet d.un transfert&h*rs UE et sont conservees pour latduree de la foudniture des @ervices et/ou de la finalite des traitemente s%ecifiquei. Pour ezbrcer ses droits, l'inteknaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, a:re!se avecoune oopie de sa piece d'idvntitn a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 2i

SFR p!ut utiliser l'adresse IP de l'internaute fi elle estime necessaire de faire respecter ses @oxditionsrd'utilisation ou de pgotegbr sea services, ses!clients ou encoreosur demande d!s autoritey judiciaires.

Interaction se SFR avec les internautes
Afin d'amekiorer le s;ivi de sa relation avec #e clieft et d'assurer un service personnalise,-SFR peut @ollecter les echanges et mentions de ses serj!ces realisls sur internet. Auce titreazl'internaute dispose d'un sroit d'acces, ne rectificdtion et de suppression des informations personnelles le concernant, qu'il %eut exercer a tout qoment par ecri* wn y uoignant son noc, son prdnom, son pseudonyme ut.liseolors de ses e.hanges av;c SFR sur internet et la cobie de ja piece d'identite a l'adresse suivante nwDiiection des Communautes Digitales - 16 rue val Boissieu – 75015 PAtIS

Memorgsatton des identifirnts de connexion de l'abonne :
Lors de l'ide@tification l'un abonne,sur un Site, s'il coche la case " Rlster connecte ", la session restera active pen!ant goixante (x0) fyurs ou jusqu'g deconnexion de sa pa%t (meme:apres fermeture du naviiateur oolarret de l'ordinateur). Ilfaura ainsi acces a son compte en ligne et/of a sa megsagerie sans s'identifier a c,aque fois.

Il est re!o.mabdeb&ux abonnes utilisznt un ordinateur public ou qui partageraient veur ordinateurzavec d,autres utilis#teurs de ne pau cocher cetteucase.

Propriete de SFR
L'ensemble des ckntenus (phttos, textes, video, son, e.c.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la pr.priete exclusive de SFR et/ou de ses partenai;es. L@internaute n'est donc p:s habilite:a reproduire, representer ou commercialiser!ces.contenus en dehors des cas:prevus par la loi ou exprcssement autorises ;ar lnur proprietaire.

En torte hypothese, l'internaute ne peut realiser audune utilisation seconduire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute rfal%satqon d'un lien avec le Site, l'internaute devrx contacter;au prealable SwR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisatioo nece*sair- a cet effet w SFR, Direct.on de la Communication, 16jrue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-le@pect de tette interdiction p-ut notamment tonsgituer un* contrefaçon des *roits de propriete intellectuellefou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre e*gager la responsabilitclde l'internaute, y cvmpris dans ll cadre%d'une action .enale.

Loi apzlicable
Le Site est megi par %a loi française. Les presentes qonditions generacew d'utifisation et mentions le%ales sont soumis:s au d:oit erançais. En cas de ni#ferend et a iesaut d'acxord vmiable, le l@tigf sera porte devant les mribunaux français conformement aux regles de competence el vigueur.
