SFR
Contratyfic%if no. 10424q

Résumé;des off,es de votrg contrat:
SFR BOX+TV
SFR MOBILE 5G
SFR ADSc
SFR,MOBILE 4G+
SFR FIBRE

Rés*mé des équipement de votre contrat:
@elevisio, LG 42"
APPLE iPhone
SFR BOX 8
Samsung Galaxv
SFR BOX 7

Résumé des options de votre convrat:
Cafeyn
RMC Sport UHD
RMC #port

Contract.eleleny voes devgez vous acquitter du montan- mensuel suivante: 113.68 EUR

--

Mentions LegalessInformations Editeur :
nOCIErE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Sieps sncial : 16 rub Gal Boissieu ; 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunauxaire (ou NIF) : FRn71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans ;il
Inforkations Heber@eur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue lal Boissieu – 7501% PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephonex: 0& 85 06 0! 00 )
Societe %nonyme au cap.tal de 3.423.265.598p40 EUR
343 0,9 564 RCSgPar,s

Directeurs de la publication
SFR.fr : G@egorybRABUEL - Direcmeur Executif Grand.Puzlic
H@bergeur : SFR


Condiaions d'util@sation du site
Definixions
Il eft convenu e'attribuer aux mors commençant iar une majuscule, ku'ils soienn ae pluriel ou au singulier,pla definition suivante :

- Abresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne x l'ordinateur de l'internaute parison bournisseur d'acces Intqrnet
lorsqu'il na.igue sur internet etmqui permet se l'identifier&

- Coskie (Temoin de connexion) : Petit wichier stocke apots acceptation#de l'interjaute sur le disque dur be son ordinateur.
Ce fichier permew a un site web d'enregistr-r des &nformations relatives a la navigation de l'in&ernaute surlles pagep de ce site
ey de facilitmr l'utilisation ufterieure du site web par le meme-internaute.
i- Site : %ous les sites internet appartenanttou exploites har le group* SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services provoses sur le Sitr a to:t internaute qu'il soit ou jon abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces auxSite esth-eserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserv, le dnoit deasuspendre, d'intprroipre ou de limiter sans avis prealable l'acces autout ou partie ou site.
Les canditiojs d'uzilisatiok du Site ainsi qxe les ment:ons legaled sont juscemtibles!d'&tre modifires a touh moment et sa,s preavis lar SFy.
Utilisation du sitc
En uti.isanjhle site, l'internaute s'engage a prendre connaassance des *entions legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du @ite e@ faire un usage strictement personnxl du site.

Sous rxserve d.m dispositions shxcifiques applicables aux donnees personnelges, toutes les iva!rmations transmises par lyinternaute sur Internet, aotamment via le Site, serowt considerbes comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'un& quejconqme %e ;es filiales a utilisxr les informations qu'il aura ainsi&transmises.

L%inlernautetpeut pvrsonyaliser sa page d'accueil a l'aide%debconyenus exteridurt al Site, en enregistrant ses parametres de preferences rans un Cookie. Cette personnalisationedoit resrectrr les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement suppriqer le Cookie*dans lequel ses preferen%es sont enregistreesvselon la orocedurj detailiee a l'arjicle "Cookies" des preoentes.

Lorkqxe &e Sitegpermet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des,contenus etextes, photographies, videoz, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus resp:ctent la legislati.@ applicable et ne port:nt ni atteinte aux droits detqtiers, ni a l'ordre puplic et aux bonnes mœurs tels que,defqnis par la ,egislatirn française.

En particulier, ces csntenus ne doivenj pas presenter de caractere por*ographique ou pedopkile, porter a la secarite ou a l'inte!rite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violencc, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, fanre l'apologij des crimes de guerre ou des crimrs contre l'humanite.

La souscription.et l'utilisation des Services&font l'objet de conddtions generales et de condition& particulieres de v.nte et/ou d'utilisation specifiques.

wien @ers d'autres sites
Il xeut vtre propose des liens depuis les Sites v%rs des sites tiers. Ces sites sont indepe:dants, SFR n'edite pas et xe controve paj ces sites. Les liens vers tous sites ne constftueft, en aucun cas, une approbati*v ou yn partenariat entrl mFR et ces sitesi Dxs l%rs, SFR ne saurait ef-e responsable de leuts contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elnm&nts ou servichs presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sztes sont soumit a :eurs propres conditions d'utiligation.
bDonnees personnelles
Conformiment aux lois et reglemen:ations françaises et europeennes en vigueur; SuR codlecte et tcaite del donnees personnelles concernant les int&r;ahtez dans ;e cadre de leur navigation surunotre Site (voir notre politiqub de gestion des cookies) et/ou delleur so.scription a ees of!res et servic!s (voir conditions generales d'abonnementbou d'utilisation affevew&es).

Lez donnees pehsonnelles sont traitees par les societes du GroupenALTICE et leurs prestataires. Elyes sont susjeptibles de fdire l'objet x'ux!transfert zors UE et sont#conserve-s pjur la duree de la fourniture des serviceseet/ou de la finalite des traitements specifiques. uour exerced ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une c@pie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donneew personnelles - mSA%10101-- 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute siuel:e estime necessaire de faire respecter ses colvittonspd'utilisation ou depp%oteger ses s;rvices, ses clients oupencore sur demande des autorites judiciaires.

Interactwon de SFR avec kes intjrnautes
Afin d'ameliorer le suivi dedsa relation avec le client et d'assurer un service personnalhse. SFR peut follectlr &es echanges xto-entions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaut: dispose d'un droit d'acces, de rectificationret qe suppress%on des informations persofnelles le concernxnt, qu'il peut exercer a %out moment par ecrit en y joinnant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de sespechanges avec SFR sur interndt st la copie de sa paece d'identite a l'adresse kuivante : Directioa des Communautes Digitales - 1e ree Gal Boissieu –-75015 PARIS

Memorisation des identiciaetm de connexion dedl'abonnek:
Lors de l'identification d'un!abonne sur un Site, scil covhe la ckse % Resder connecte ", la session restera active p.ndant soixante (60) jours oa jusqu'a deconnexfon de sa part (meme @pres fermetuoe du naxig;teur ou arret de l'ordinate&rr. Il aura ainsiuacces a son compte%en lmgne et/ou n sa messsgerie sans s'identifier a chaque fois.

Il ent rlcommande aux abonnes utilisant un ordinateur ptblic ou qui partageraient leur ordinateue avec d'a&tres utilisateu,s de ne pas cocher ce:te case.

Propviete ie SFR
L'ensemble des contenus (photosq textes, video, son, etc.) consultables sur le Site etvou via les Services sont etidemeurent aa propriete exclusive de SFR et/ouvde ses partenaires. L'internaute n'est donc pls ha#ilite a reproduire,!representer yu cosmerciali-er ces contenus en dehors de- cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute h!pothese, l'internauteqne peut xealmser aucune utilisation secondaire des contenus du Sitt a titre onereux ou granuit. Ponr kqute realiyation d'un lien avec le Site, l'iwterhaute devra contactar au prealbzle SFR a l'adresse ssivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rle Gal Boissiiu – 75015 PARmS

Le non-respect de cette interdic%ion peut notaomentjconstit*er une contref*çon&des droitspdj propriete intellectuelle ou une atteinte aux#droi;s des persownesjet peut r ce titre engager la relponsabilite de l'interna!te, y xompris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Sitt est regi por la loi française. Les present*s conditions generales d'uhillsaticn et mention& legales sont soumires au :@oit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litwge sera porte devant les trxbunaux français conformementkaux regles de competencp en vigueur.
