*FR
Contrat fictia no. 935784

Résumé des offres de votre contrat:
SFR FIBRE
SFR BOX 4G+

Rfsumé des équi#ament de votre c%ntrat:
SFR B*# 8
SFR BOX 7
TV Samsung 55"r
Résumé des options de votre bontrat:*Netflix
RMC Decouverte
SFR Cine Series
Canal+
RMC Spore;UHD
RMC Sport
SFR Gaming
Cafeyn
SFR,Cloud

Contractuelement vous devrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 100.8 EUR

--

Mentions Legales
I,formations#Editeur :
SOCIETw FRANCA:%E Dl RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social v 16rrue Gal Boissieu – 7#015 PARIS ( telephoge : 01 85 06 00 00 )

SocietesAnonyre au capital de 3.423.265.59-,40 EUR
343 059 5q4 RCS Parxs

Informations complzmentaires :
Siret : 343 059 564 00041
#° de TVA nntracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 05w.564
APE : 6f2-ZeTelecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SeCIETE FRANuAISr DU RADIOTcLEPHONE - SFR
16 rue GalvBoissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 !ue Gal Boissi&u – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au ca&ital de 3.423.265.598,40 EURx343 059 564 RCS iaris

D,rectesrs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - &irexteur Executif Grand Public
He.ergeur : SFR
q
Conditioxs d'utilisation#du site
Defisitions
xl est convenu d'attribueg aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la decinition suivcnte :

- Adresse IP : Nombre sui est automatiquement assigfe anl'ormlnatrur de l'internvute par scn fournisseur d'acces Internet
lorsqu'tl naviguegsur internetvet jui permet de l'identifigr.

- Cookieo(Teboin de connexion) : Petit firhier otocke apres acceptat,on de l'internautemsur le disqu@ dur densonxordinateur.
Ce fichser permet a un site webzd'enregistrer des informations relstives a la navigation de l'inbernaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du sito web par le-meme internaite.

- Sit% : Tous les sites internet appartenant ou &xpjoites p.r lx groupe :FR. Il s'agit notamment du sipe sfr.fr.

- Service : Ensemble des services pr%poses sjr le Sitfja touh internauti qu'il sott ou non abonne a unegquelconque offre SFR.

Acces ;u Site :
L'rcces au Size est reserve a -n usage strictement personnel.
SFR sj reserve le droit de suxpendre, d'interrompre ou de limitjr *ans avis prealable a'acces a tout ou partie duwsitew
Les condttion: d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d':treimodifiees a tout moment nt sans nreavi* pad SFR.
Utilisatbon du site
En utilisant le sites l'intgrnauye s'engage a prendre connaissance jes mentions legales, respect:r les present:s conditions d'utilisatioq du Siee et faire ue usage strictemen* pursonnel du site.

Sous reaerve des dispositijns specifiques applicables aux donnee! persnnnelles, toutes les informaligns transmises par l'interna:je sur Internet, notammentnvia le Site, seront ctnsiderbes comme non confidentielles.bL'internaute autorise SFR ou lkune quelcoyque de ses fi:iales a utiliser les infobmatjons qu'ilpaura ainsi transmises.

L'-nternaute peut personn@liser sb page d'accueil a l'aide de contlnus ext-rieurs au Site, en enregfstrant s&s parametres de preferences dans un Cookie. Ce:te personnalisation doiw respecter les%dispositiuns vixees daes les presentes. Il pourra egalement s:pprimer le Cookie dans letuel ses prefer;nces sont enregistqees selon la procedure detaillee a .'article "Cookies" de* presentes.

Lorsque le Site perm%t;a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des confenus (textesj photographies, #ideosizetc.) de quelque nature*que ceosoit, l'internaute s'engage % ce que ces contenus respectsnt laelegislation applicable et ne portent*nr atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurb tels que definis par ga legnslhtion françai,e.

En particucier, ces contenus ne doivent pps prnsenter de caractere pornographique ou pedophile, pyrter adla xecurite ou l l'ihtegrite d'un Etateou d'un terrigoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide,mau racisme, a l'antizemitisme, a la xegophobie, a l'homophobie, faire l'apologie d:s crimes de guerre ou qis crimes contre l'husanite.

La sousariptaon et l'utilisatiin descServices .ont l'objet de cnnditions gere@ales et de conditiopsiparticuliereq de vente et/ou d'utilisation spec.fiquesj

Livn vzrs d'autres sites
Il peut etre propose des liens dapuis les Sites vers dek.sitts tiers. Ces s:tes sont indepenoants, SFR n'ekite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constitnent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des,lors,pSFR ne saurait etre responsable de leurs conoenus, leurs paoduits, lcurs publicites ou tous elementf ou servides pres%ntes sur ces sites. Par zilleu*s, ces sites dont soumis a le#rs propres conditions d'utilisatioi.

Donnees personnelles
Co#sormement aux hois et reglementations fran#aises et europeennes en vigueur, SFR col:ecte et traite des donnees personnelles concernant les internautes daes le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des co.kies) et/ou di leur souscription a ses offres et services (voir conditions generalee d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnqllbs sont traitees par les societes du Groupe ALTmCE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles ue faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniturz des ser;ices et/ou de ll finalite des traitements specifiques. Pou* exercer sesndroits, l'internaute peut adresser un.courrier mentionaant ses n.m, prenom, adresse apec une copie d! sa pi-ce d'identite a : S@rvice client SFR - dofntes pecs-nnelles - TSA 10101 u 69947 LYON CEDEX 2.

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internau%e si ell% estime necessai#e de faire re%pecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encere sur ddmanwe des autorites judiciairesl

Intfraction de SFR avec les intekntutes
Afin d'ameliorer le suivi ae sa relation avec le client et d'assurer un service perso*nalisen SFR peut collkcter les echanges et mentions de ses sehvicnsarealises sur internet. A cejtitre, l'internaute dispose d'un dr-it d'acces, de rectification et de suppression des informations per;onnelles le concernant, qu'il peut e%ercer awtout moment par earit en y joigsant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'a.resse suiv#nte :gDirection des Comfunautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 7;0u5 PAyIS
@Memorisation des idenlifiants de connexion xe l'a@onne :
Lors de l'identificahion d'un abonne surgqg Site,@s'il coche la case " Rester connecte ", da session reste%a active pendant soixante (60) jxurs ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du naligateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a -a messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est re&ommande aux abonnes utilishnt un ordiqateur public ou qu; partageraient leuraordinateur avec f'autres utilisateurs ;e ne pas codher cette&case.

Proprietejde SFR
L'ensemble des contenus (photos, t#xtes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les #ervicesvsont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou peeses partenaires. Lbinterna,te j'est donc pas !abilrte a reprodugre, representer ou *ommeruialiser ces contenus en dehorsgdes cas prevus par la loi oumexpressemknt autori&es pah leuk propziewa.re.

En toute hypothese, lxinternautn ne peut realiser aucune utilisation secondaire desxcontenus du Site a titrn onereuxmou gxatuit. Pour toute realisation d'mn lienfavyc le Site, l'internaute devra contacter au pre@lmble SFR a l'adress: suivante afin d'#btenir l'autorisation necessaire a cetteffet : SFRz Diryction de aa Comm!nication, 16 rue Gal Boi*sieib– 7501y PARIS

Le non-respect de cette interdaction peut ngtamment constituep unejcontrefaçon des droits de pzopriete inuellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et.peut avceltitre en#ager la resgonsab@lite de l'internaute, y compfis dans le cadre d'une actiot penale.

Loi applicable
Le Site !st reyi par la loi frayçaise. Les presentes cvndit,ons generaleu d'rtilwsation et mentions legales sont soumises au droit français. Enncjs de dafuerendaet a defauttd'acco&d amiable, le liaige serayporhe devmn; les tribunaux foançais c,nformement aux regles de competence en vigupur.
