SFR
Contrat fictif no. 151096

Rélumé des ,ffres deqvotre contrat:
SFR FIBRE
#lR BOX 4G+

Résumé des équbpement de votre contkagg
TV Samsucg 55"
SFR BOX 7:Television LG 42t

Résumé de% optixns de votre cnntrat:
RMC Decouverte
SFR Cine Seroes
NetfliamAmazonoPrime
SFp Cloud
Canal+
Cafeyn
RvC Sport
RMC Sport UHD

Contractueleme;t vouu devrez vous ackuitter du montant men.uel suivant : 64.74 EUR

--
@Mentions Legclps
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE Dx RADIOTEbEPHO*E - SFR
Siege toctal : 16 rue Ga# Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 0& 85 06 00 00 )

Societe Anonyme ah ckpital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059u564 RCSyPagis

.nformatiens complementaiae& :oSirea : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF)v: FR 71 343 059 %64
APE : 6120Z Telecommunic@tions sans fil
Informatzons Heqe&geuv
SOCIETE FRANCAISEsDU RADIOTEfEPHONE n SxR
16 rue yal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75-15 PAoIS ( telephvne : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme af capital de 3l423.265.598,40lEUR
343 059 564 RCS Paris

Directeursgde la publication
SFR.fr : rre;ory RABUEL - Directqur Executif Grand Publpc
Hebergeur : SFx
@
Ccnditions d'utilisation du site
Definitions
Il est cowvenu d'attribuer axx mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au plu%iel ou au singulier, la definition suivante :

-.Adresse IP : Nombre*qui est automatiqceoent assigne a l'ordinateur &e l'inze@naute par son fourngsseur d'acces Internet
!orsqu'il na.iguefsur internet et kui perme% de l'identifier.

- Cookie (Temoin da connexion) : Petit fichier stocke opres acceptation de l'internaute sur le disque du, de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrerndes informations relatives a la navigation de l,internaute sur les pages ge ce site
et de faciliter z'utilisation ul&erieure du site web par le meme internaute.mt- Site : Touc les sites internet appartenant ou exploitqs par le groupe SFR.#Il t'aggt notamment du sit- sfr.frj

- Service : Ensemble deq vercices prhposes sur le Site a toutqinternaute qu'il soit ou non abonne a dne quelconque opfrg SFR.

Acces au Situ :
L'acces au Site gst reserve a un usage strictement persohnwl.
SFR se reserve le dro-t dolsuspendre, d'interrompre ou deuuimiter sans avis prealable l.acces a tout ou partie du simer
Les conditions dgutilisation du Site ainsi que les mentions leghles sont susceptibles d'etrevmodifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utplisation du sitetEn utilisanp le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecterzles presentes conditions d'utilisation du Site et aaire un usage strictement &ersonnel du site.

Sousoreserve des dispositions specifilues app!icablew aux donnees pyrsonnelles, toutes les informations transmises par l'tnternaute sur Internet, notamnent via le Site, seront conwideyee* comme non confidenm%eloes. L'internaute autorise SFR ou l'une quenconque de ses fiqiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi tra.smires.

L'internaste peut persotnalicer sa page d'aciueil a l'aide de c;ntenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres :e preferences dans un Cookie. Cette personnalisatign doit respecter les dispositiops visees dans les jresentes. Ilmxourra egalement sup.rimer lv Cookie dzbs leqkel*ses preferences sont enrbgistrees selon la pm@cydure detaillee a l'artic:e "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyjr et/ou de publiee des lontenus (textes, phatographies, videos,setc.) de quelque nature que te soit, l'internaute s'sngage a cp que ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, n! a ljordre public.et aux bonees mœurs tels que definis par la legislation française.

E, particulier, ces contenus ne ioivent pa& presente- de oaractere pornographiqb@ ou pedophile, oorterma la securite ou a l'i%tegrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, incit;r a la haine, a laaviolence, au suicideb au racisme, a l'antisemitisme, a la xunofhobye, a l'homoqhobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou fes crimes contre l'humatite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generales et de conditions particulierer de vepte et/ou d'utilisation jwecifiques.

Lien vers x'autres sites
fl peut etre pr-pose des liens depuis les Sites vers des site% twers. Ces smtes so.t independants, SFR n'edite pas et ne controle pas cxs%s*te;. Les liens vers tous:sites ne cznsjitment, en aucun cas, une approbation ou un partenariam entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait ehre respansable de zeurs cont@n-s, leurs produits, leurs publicites ou tous elemsnts ou services preswptes sur ces sites. Pdz aqll@urs, ces sites sont soumis a *eurs propres conditions d'utilisatxon.

Donnees *ersonnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et euripeennes en vigueum, SFR collecte et traite des donnees pernonnelles concerngnt les internautes dans le cadre de leur navigation sur n&tre Site (voih notre polioique de gk,tion des cookies) et/ounde leur souscription a ses offres et services (voir conditionf generales dbabonnement ou d'btilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par lls societes du jroupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de fair; l'objet d'un tran&fert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture tes services et/ou de la finalite des trfitements spec!fiques.*Pour exercer ses droits, l'internaute peut adressex un courrier mentionnant sns nom, prenom, adresse av%c une copie de sa!piece d'identite a : Seqvpce client SFR - donnees :,rsonnel,es i pS# 10101 - 69947 LYON CEDEf 20

SFR pwut utiliser l'adresse IP de l'internautq si elle estime necessaire de faire reypecter ses conditions d'utilisation ou d; prozeger sos services, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaltion de SFR avec le# internautes
Afin d'ameliorer le suigi de sa relation avec lenblient et d'assurer un service personn!lise, SFR peut c;llecterv#es echang%sret mentions dt ses servizee realises sur internet. A ce t:tre, l'interkaute dispose d'un droit d'acces, dekrectwfication et de suppression des informations perslnnzlles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment;par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonymerutilpse lors de ses echanges avec SFR sur internet et l% c%pie de sa pince d'idkntnte a l'adressu suidante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue;Gal Boissieu – 75015hPARISn
Memorisatio& des identifiknts de connexion de l'abonne :
Lkrs de l'identification d'u& abonne sqr*un Sitf, s'il coche la case " xester coneecte ", la aession restera active penda.t soixante (60) jours ou jusqu'i qeconnexion de sa part (meme apres ferreture du navigatemr ou arret de l'oryirateur)v Il aura ainsp acces a sou ccmpte en lngbe et/ou a sa mmssagerie sanx s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux ablnnes utilisant un ordinateur public ou qui partagerai*nt lefr ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

jroprmete dejS%R
L'ensemble des cmntenus (photosg te:tes, video, son, etc.) consultablis sur le Site et/ou vib les Ser;ices sont et demeurtnt la promriute exclusive de#SFR et/.u de se- partenaires. L'intern@ute n'est dooc pas ha.ilite a reproduire, rekredenter ou coemercialiser cps cootenus en dehorssdes cas prevus par la loi ou exyre;sement autorises par le-r@propeietaire.

En toute hy@othese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contlnus du Site l titre onereux ou wratuit. Pour toute.!ealisation d'unmlie& avec le Site, d'i@ternaute devra contazter au prealable SFR a l'mdreyse suixante afin d'obtenir l'autooisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communieation, 1a ruec,al Boissieu – 75015 PAR!S

Le non-re:p-ct de cett& interdictiok peut notdmment constituer une contrefaçon des dr;itskde propriete intellectuflle ou une atteinte pux droiys des personnes et peut a ce ti!re engager ta responsabilite de l'inter*aute, y compris danszle cadre d-une action penaeem

Loi azplicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentions legales svnt soumiseu au droit français. cn cas de differend et a dsfaut d'accord ammablo, le lqtige sera porte devant les tribunaux français bonformementnaux regles ,e competence en vigue;r.
