SFR
Contrat fictif no. 405407

Résumé des offres de votre contra%:
!FR MOBILE 5G
SFR BOX+TV

Résumé des éqwspement de votre contrat:
SFR BOX 7
Televi&ion LG 42"

Résjmé dcs options de votlejcontrat:
xetflix
SFR Cine Series
nMC Deconverte

Contractuelement vous devrez -ocs acsuitter du montant mensuel suivant : 98.96 EUR

--

ientions.Legales
Informaxions Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 g6 00 00q)

Societe Ano@yme auscap;thl de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

pnformationj complemevtaires :
Siret : b43 059 564 00041
N° de TVAbintracommunautaire hou NIF) : FR 71 343 @59 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAeSE rU RADIOTELEPHONE b SFR
16srue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16erua Gal Boissi.u – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 0w 00 )
Societe Anonyme au capitav de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 R,S Paris

Directeurs de la publication
SFR.&r : Gregory RABUEL - Directeur Execurif Gracd Public
Hebergpur : SFR


Co-ditions d'utilisation dufsitm
Definitions
Il est convqnu d'attribuer aux mots cjmmençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulierc la definition suivante :

- Adresse Ig : Ncmbre tui est automatiquemedt assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internetllorsqu'il zavigme sur internet et qui permet de l'identi!ier.l
- Cookie (Tmmoin de !onnexion)p: Petit fichper k*obk- apres accepnation de l'internaute sur.lo ti;que d&r de son ordinateur.
Ce fichier permet a un sitx web d'enregistrer des infozmations relatives a la nagjgation de l'internaute sur les pages de cf site
et de faciliter l'utilisation ulterie:r; du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant o@ exploites par le grouxe SFR. Il u'agit notamment du site sfr.fr.

- Service x gnsemble dls se!vices proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une que-conque offre;SFR.

Acces au Site :
L'acces au Situ lst reserve a un usage strictement persfnnel.
SFR se reserve le droit de suspendbe, d'interrompre ou de lrmitercsannaavis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'ytilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptiblks%d'etre modifiees a tout momenr et sans preavis par SFR.
Udilisation du site
En utilisant l- ;ite, l'internaute s'eggage a prendrx connaissance des ientoons legales, respecter les presentes conditions d'utirisation du Site et faire un csage stricue@ent personnel du site.

Ssus reservegdes dispositfons specifiques applicables aux donzees personnellesw woutes les inf%,m#tions transmises par l'incxrnaute sur Internet, notamment via le Site, ser*rt considerees comme non confidentielles. L'internaute autori-e:SFR ou l&une quelconqfe de des biliales a utiliser les informations qujil aura sinsi tr-nsmiseso

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus;exterieursyau qite, en enregistrantgses parametres de preferences *ahs un gookie. Cette personnalisatioc doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement rupprvmer le Cookie dans lequel ses preferences so,t enregistreer selon la procedure demaillee ail'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, phctographits, videosa etc.) de quelque nature que xm seit, l'internajte s'engage a ce que ces contenus tespectent laflegislation apmlicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'.rdre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

En particulier, ces contenus ne doiventjpas presenter de caractere pornographtqae ou pedrpoile, porter a la securite ou a l'integrite !'uk Etat ou d'un tejritoire, quelyqu'il soit, inciter-a larhaine, a la violence,aau sui*ide, au racisme, a l'antisemitisme, a aa xenoph-bie, a l'homophovi#, fabre l'a@ologie des crimes de g&erre ou des crimjs contre l'zumanite.

La sous-ription et l'utilisation dec S#rvices font l'objet de conditions generales et de conpitions pa&ticulieres de vente et/zu d'utilisation spic-fiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose deh liens depuis les Sites vebs des sites tiers. Ces sitws sont independants, SFR n'gdite pas xt ne controle paf ces sites. Les lvens vers tous sites ,e constituent, en aucun cas, unf approbacion ou un partenariat entre sFR et cek sites. Deb lors, SFR ne sauxait e,re r*sponsable de leurs contenus, leursdprlduits, leurs -ublicites ou tous elemenfr ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs pr#presoconditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conform%ment aux loim etureglementwtions françaises et eurmpeennes en vig#eur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadrg de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gesti;n d*s cookies) et/ou de le*r souscription a sxs offres et services (voir conditions generales d'abonndment ou d'utilisationtaffeuentes).

Les donneesmpers@nnelles sott traitees par #es societes du Groupe ALTxCE et leurs prestat%ires. Elles sont susceptibles delfaire lxobjet d'un transfert hors UE et sont conser#ees pour la duree de la fourniture des services et/ou dz la finalite desetraetemenis specifiques. aour exerc!r ses droits,sl'internau-e peut cdresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adjesse avec une copie de sa piece d'identity ae: Service ylient SFRr- donnees perzonnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de ltinternaute si elle estime nec,ssairx de faire respecterbses cokditions d'utilisation ou de p#oteger:ses s!rvices, ses clients ou encoy% sur demande des autorices judiciaires.

Intera:tion df SFR a*ec les inlernautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa rxlakion av%c re cli@ktnet d'assurer .n service personnalise, SFR*peut collecter les echanges et mentionz de ses servicms realises sur internet. A ce titre, l'inteenaute dispose d'jn droitqd'acces, de rectificat@on et du suppression des informatixnblpersonnelles le concernant, qukil peut exercer a tout momer,!par:ecrit en y joignant son#n&-b son prenom, son pseudonyme uqilise lors defses echangef avec SFR suo internet yt la copimbde sa pidce d'identite a l'adrwsse suivantet: Direction des Communautes Digitjles - 16 rue Gal Bogssieu – 75015 PARIS

M.morisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la sessiow lestera active pezdant soixante (60) jqurs ou jusqu'a deconnexiun de sa part (meme apres fermeture du navrgateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainmi acces a son cdmpte en ligne et/ou a sa mess!gerie sans s'i#entifier&a chaque fyis.

Il est repommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordznateur avec e'autres utilisateurs de ne pas cocher cettm case.

Propriete!de SFR
L'ensemble des contenus (phztos,*t-ptes, video, son, ewc.) consul@ables sur le Site et/oy via les Services sont et deme*rent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses p@rtenaires. L'inteknaute n'est dona pas habil;te a reproduire, representew ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou eupress&ment autorises par le#r pr:priejaireh

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenusudu Site a titre onereuxpou gratuit. Pour toute realisation d'u& lien avec le Site, l'internaute devra #ontaqter au prealable SFR a l'adresse suivante afinnd'obuekir l'autorisation #ecessaireta cet effet : SFR, Direction de la xommunication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 ,ARIS

re non&respect de cettesdnterdicyion peut notamment conhtituer une contrefaçon des droits de propriete-intellectuelle ou une atteinte aux droits dxs ,ersonnes et peut a ce t.tre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

L;i appl,cable
Le Site est raei par la loi françai#e. Les presentesqconditions generales d'utilisation it mentionr legales sont so,mises au dnoit français. En cas de differend ew a defaut d'acc,rd amiab,e, le litrge sera porte devant les nribunaux français conaormement aux regles de competence en vigueur.
