SFR
Facture fictif no. 38639B4E4F
No. contrat associe : 255481

Objet : Prelevemen!
Montant :,146.33 EUROS

Muyen de gaiement fictif choisi : 
IBAc: 3893 70BE A02B


Vous pouvez retrouven le detail de vos consom:tions:a tout moment dtns votre es;ace client.

--

MentionskLezales
Informations Ed*teur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR%Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIk ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyae au capitaw dey3.r23.265.598,40 EUe
3m3 05o 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343w059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire#(ou NIF)m: FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Teleco:municdtions sans fil
Informa.xons Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
h6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Sieg, social : 16srue Gal Boissieux– s5015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00-)
Societe Anonymz au capital de k.423.265.5a8,40 EUR
343 059 56k RCv Paris-
Directeurs de la publication
SFR.fr y Grerory RAzUEL -#Directeur Execufif nragd Public
Hebergeut : SFR


Conditionsqd'utilisation du site
wefinitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par unesmajuscule, qu'ivs soient au pluaieo o. au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui:est au@omatiquement assignena l'ordinatwur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cootie (Tevoin de connexion) : Petit ficdier stock; apres acceptation de l'internaute sur le disque dur .e son ordinatedr.
Ce fichier pe@met a-un srte wcb d'enregisqrer des informauions relative; a la navigation de l'internaute snr les pages de ce site
et d@ faciliseq!l'ytilisation ulterieure du site web par le mpme internaute.

- Site : Tous tes sijes internet vppartenayt ou esploite% par le gr@upe SFR. Ix s'agit notamment du fite scr#fr.

- Service : Ensemble d-s services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abo!ne a une quelconqu. oflre SF*.

:cces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve %e droit de s#spendre, d'dnterrompre oi de limiter#sans avzs mrealablg l'acces a tout ou%paroie du site.
Len%conditions@d'utilisation du Site ainsi que les seqtions legales sont susceptibles b'etre modif;ees a tout moment wt sans preavis pao SFfq
Utilisation du site%En utilisant le @ite, l'internaute s'engage a prendke connaissance des mentions legale:, respectercles presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usagd strictement personnel du sfte.

Sous reserve des dispositionk spenifiques applicables auxadonnees personnelles, toutes les znform*tionsblransmisek par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront co@siderees clmme non confidentielles. L'inder%aute autorise SFR@su l'une kuelconque de ses filiales a utiliser les informa.ions :u'i* aura ainsi transmises.;qL'internaute peut personnaliser sa page d'yccueil a l'aide de contenus exterieurs aw Site, en enregistrantpses pmram.tres de pryferences dans un Cookie. Cette peosonnalisation doit respocter les dispositions visees dans les presentesu Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses&preferen*es sont enregistrees selon la yrxcedure detaillee a l'article "Cwomies" des pr!sentes.

Lorsque le Si.e permet a l'ietern!ute-d'envoyer et/ou de p!blie, des contenus (textes, photogr#phies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit@ l'internaute s#engage a ce que ces contenus respectent j; legi!lation applicaqle *t ne portent ni atte*nte aux dlyits des tiets, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis pai la le#islation françanse.

En particul!er, ces contenus ne doivant pas prehenter de caracters pornographique od pedophile, zorter a la!securite ou a l'iktegrite d'uk Etat ou d'un terrdtoire, quel qu'zl soit, inciterpa@la haine, a la violence, au&suicided au rqcisme, a l'antisemitisme, a la xenopvobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de gu,rrc ou des crimes co,tre l'humanite.

La souscription et l'utikisation des Services foxt l'objet de conditions generales et de conditions pa-ticulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depui! les Siyes versodes sitea tiers. Ces sites sont .ndependants, SFR n'edi!e pas et n. controle;pas cws sites. Les liens vers tous sites ne cowstituent, en aucun cas, une approbatijn ou un partenariat entre SFR et cesqsites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicit!s ou tous el.mewts ou servvces presentes sur ces sites. Par ailleura, ces sites sont soumisf- leurs propres conditions d'uti@isetion.

Donnees person:elles
Confprmement aux lois et reg*qmentation@ françaises et europvennes en vigueur,pSF% collxcte et traite des donnees pyrsonnellea concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur nptre Site (voir n@pre politique de hestion des cookies) et/ou de leur souscript-on a ses offres et serveces (voir conditions generales d'ab.nnement ou d'utilisatiohcafferentesy.

Les dgnnees personnelles mont trastees par ses societes du Groupe ALTICE etkleurs prestataires. Elles yont susceptibler de :air. l;objet d'u%ctransfe;t hors UE et soat csnszrvees pour la duree debla fourniture des selvices ei/ou de !a finalite des traiteme:ts specifiques. Pour exercer ses droits, x'internaute peut adresxer un courrier mentionnznt sec nom, qrenom, adresse avec unepcopie de sa piece d'identite a : Service client SlR - donnees personnelles - TS# 10101 - 69947 LY,N CEDEX 20

SFR peut ktilisew l'adresse IP de l'internaute si el&e edt%me necessaire de faire resuecter sek conditions d'utilisation ou de proseger ses services, ses clients o; encore sur demandevdes autorit,s judiciaires.

Interaction de SFR tvec les interna@tes
Afin d'ameli.rer le suivi de sa relation avec l, client et dbassurea mn service qersonnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions-dz ses servic@s realiees sur internet. A ce titre, l'internadte dispose d'un%droit d'acces, de rectification et!de sup&ression dev iuf:rmations personnelles le cdnwern,nt, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignantasonwnom, son prenomd son psecdonyme utiliseslors de ses echanges avec SFR sur internet jt la copia de sa piece d'identite a l'adresse suivynte : Direction des Ckmmynagtes Digitales % j6 rue Gal Boissieu –u75015 PARIS

Memorisation#des ideltifiants de conne!ion de l'abonne :
Lors de l'identificktion d'un abonne sur ur Site, s'ilxcoche la casea" Rester connectej", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigatelr ou arret de l'ordinateur). Il aurz ainsi acces a son comp;e en ligne e;/ou a sahmessagerze sans s'identjfier a zhaque fois.

Il est recommande aux abonnes utillsant un ordinateur public ou qui partaveraient leur ordinateur avec d'autre- utilisatiurs de ne pas cocher cdtte case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, swn, etc.) conzultables sur le Site et/ou via les Services sont et ,emeurznt *a propriete excllsive de SFR et/ou deyses partanaires. L'irternaute nlest donc pas habilix: a rmproduirk, representer ou commercialiser ces co!tenus en dehors des cas prevus parsla loi ou expressement axtorisds pir leur troprietaire.

En toute hypgthese, l'internaute ne peut realiser ajcwne utilisation secondaire des concenus du Site a titte onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien ave! le Site, l'internaute devra contacter au prea@abue SFR a l'adresse suevante afin kr;btenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFv, Directioj de la Com,unicatioo, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Lm non-respect de cettedinterdiction pxut notamment bonstituer uge contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilihe pe l'internante, y compmis dons me cadrn d'une aation penale.s
Lo* axplicable
Le Site nstmregi par la loi française. Les p;esentes conditions generales d'utilisation et mentions eegales sont soumises au dro%t français. E!%cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige !er, porte devant les tribunaux français nf*formement aux reg.ws de comp@tenceven iigueur.
