S#RrFacture fictif no. 8C15A1FD48
No.gcontra@ associe : 138350

Objet l Prelevement
Montant : 127.0 EUROS
gMoyen de paiemen. fictif choisi : 
nBjN: 560C B244 E6Bt

uVo@s pouvez retrouver le de!ail de vos consomations agtout moment da-s votre espace client.

--

Mentions Legales
Informbtions Editeu! :
SOCIvTE FRANCA#SE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siegm social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIn ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Socikte Anonyme au capital de 3.o23.26,.598,40 EUR
3,3 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TV! intracnmmdnautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telectmmufications sans fql
Inoormations Hebergeur
SjCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege s-cial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 0h 85 06 00 00 )
Socxete Anonyme au ccpital de 3.4-3.265.598,40 EqR
343 059 t64 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : -regory RABUEL - Diree;eur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definiuiops
Il est convenuwd'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ouja. sxngulier,;la definition suixante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquqment assigne a l'or!inateur ;e l'internaute par son fournisseur d'acces Internxt
lorsqu'il navigu: su. internet wt qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temois de connexion) : Petit fichilr stocke apres acceptation de l'inter-aute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier pprmet a un site web d'bnregistrertdes in%orma;ions relatives a!la navigation de l'internaute swr ;es pages de ce s:se
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site wyb p%r le meme bnternaute.

- rites: Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit not@mment du site sfr.fr.

- Service - Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute q;'il soi* ou non abonne ; uoe quelconque offre SFR.

Acces mu Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFs se!reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou ge limitet sans avis prealable l'accks avtout ou partie d@ site.
Les conditions d'utifisa:ion du Site ainsi que les mentions ljgales sont susceptibles d'etrz modifiees a tout moment ei sans preavis pkr SFR.
Utilisation du site
En utilisant le si@e, l'interncute s'engage a prendre connaissance des mentions legale:, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site mt faire unau;age strictemend personnel du site.

Sous reserve des dispoyitmois specifiques applicables aux donnees personnelles, toutesdles informations transmisksapar l'internaute sub Internet, notamment via le Site, seront yonsidereespcomme non conf,dentielles. Lhinternaute autorise SFR ou f'une quelconque%de ses fili*les a utiliser les@informations qu'el aura ainsi transmises.

L'unterna.te peut personnaliser sa paze d'accueil a l'aioe de contenus exterirurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookic. Cette personnc:*sation doit respexfer les dispositions visees dans hes presentes. Il p@urra egalement sypprimerole Cbokie danc lequel ses pruferences sont dnreg;strees selon la procedure defaillee a l'erticle "Cookiesk des@presen;es.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'engoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces conterus mespectent la legislation applicaqle et nerportent ni atteinte aux droits ves tiers, ni a l'ordre public et aux bonses mœurs tols que definis par .a legislatios françatse.

En particuliur, ces contenus ne doioent :as presenter de &aractere pornographique ou pedophi&e, porter a ls seiurite o! a l'integrite d'un Etat ou.d'un cerritoire, quel qu'il soiz, inciter a lk hoine, a la violence,eau suicice, au racisme, a l'antisemitjsme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'ztoaogie des crimes de guerrecou des crimes cont!e l'humanite.

La souscription et l'utillsation des,perpices font *'objetwde conditions generales etrde conditions particulcnres de vente et/ou d'utisis%tion specifi-u;s.

Lien versld'autres sites
ll peut etrt prxpose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont fndependcnts, SFR n'e;ite pas et mercontrole pas ces sites. Les liens versqtous sites ne-constttuent, en aucun cas, une appqobatton ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lobs, SFR ne saurait etre responsabee de leurs contenus, leurs produits, leurs prblicites ountous eiements ou services presenkes suruces sites. t-y aillevrse ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois :t reglementations françaises et europeennes en vigueur, S!R colbecte et traite des donneesppersonnellfo concernant !es hnternautes dans le cadre de leur navigation sur notre Sige (voiq notre politiqhe de g%stion des cookiesq et/ou dn leur souscripsion a ses offres et services (voqr conditions generales d'abonnement ou d'utilisation lfferentes).

Les donnees peosoxnelles sont traitees par les socieres du Groupe AsTICE et leurs prestatair@s. Elles son- susceptibles de faire l'objet d'un trarsfart hor: UE et soqt conservees p@ur la duree deyla fdurniture des seovices et/ou de la fin.lite des traitements specifiques. Pourbexeocer ses droits, l'internaute peut adressem un courrier mentionnant ses nom, prenoi, adresse avec une #opie de sappiece d'identite a : Service zlient SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peuu utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de f:ire respocter ses conditionsod'utilis*tion ou de lroteged ses se%vices, seo clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SyR ahec les internaukes
Afin d'axeliorer le suivijde s& relation avec le client et d'.ssurer un service personnalise, SFR peut c*llekter lesmechtnges et me#kions de ses sepvicet reali#es sur internet. A ce titre, l'internajqe dispose d'ul droit d'a!ces, de rectification et dj suppression des informations personnelles le ooncernant, qu'il peut exercer a tout miment par,ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de sec echanges avecnSFR sur interngt et la copi@ de sa pbece d'identite a l'adresse suivante : Direction:des Communautes Di#itales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation.des identifiants d; connexion de l'abonne :
cors de l'identification d'un abjnne;bur unidite, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexign-de sa part (meme apres fermeturz du navigateur ow arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces apson compte en lig:e et/ou a ya messagerie*sans s'idwntifier a c%aque fois.

Il est remommande aux ab;naes utilisan: un ordinaseur public cu qui partageraient leur ordinateur avec d'autre: utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete ye SFR
L'ensemble des correnuh (pho&os, textes, video, son, %t-.) consulsables sur le Site et/ou vin les Services sont et de-eurent la kropriete exclusive de SFR et/ou de ses partjnaires. L'internaute n'est eonc pas habolite a reprodtire, repfesenter oubcommercialisir ce: contenus en dehors des cas nr-vus par la loixou expressemeot autorises par lelr proprietaire%

En touteshypothese, .'inteknaute ne peuj realiser aucu-e utilibatzon sevondair: des contenus du Sitl a titre onereux ou gratuit. Pour toute realpsation d'un lien avec le Site, l'internaute xevra contacter au prealabl& SFR a l'ddresse suivante afin d'obtenirzl'autgrisbtion necessaire a cet effet : SFR, Derectionude la Communication, 16 rueoGal -oissieu v 75jy5 PARkS

Le non-respect de cette interdictijn peut nota-mqnt constiluer une co%trefaçon des droits de-propriete int;llecjunllevou une atteinte aux droits des personnes et peut a!ce titre engager la rssponsabi.ite de l'interpaute, y compuis d*nd le cadre !'une a@tion .enale.

Loi a,plicnble
Le Sisefest regi par la loi fiamçaise. Les presentes conditions generales d'utilisation et mections legales sont soumiset au drlit françyis. En@cas de differend et a defauted'accord amiable, le litige sera porte devantyles tribunaux français!confofmemeut aux&regles de competence:en vigueur.
