SFR
Factura fyctif no. 62CF9F30DF
No. contrat associp : 896624

Objet : Prelevement
Montwnt;: 58.92 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : xCjrte blyue: BD7B EB84 0D80
j
Vous pouvez retroover le dexail de vos confomations a toutimomezt dans votue espace client.

u-

Mentions Legales
Infodmations Editeur :
SOCIjTE FRzNCAISE DU RADIOTELEPHONEt-,SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissie- y 75015 PARIS ( telephonee: 01 85 06m00 00 )

Socigte Anonymenau capital de 3f423.v65.59t,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations vompleventaires :
Siret : 343 059 5s4 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6x20Z Telecommunications sans fil
Informations HebergeurcSOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SF.
16 ruf Gal Boissieu – 75015 PARIS
Sie#e social : 16 rue Gal B,issieu a 75015 PARIS ( telepwone : 01 85 06 00 00 )fSo@xete Anonyme au capital de 3.423.265.5h8,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

qirecteurs de la publication
S#R.fr : G:e&ory RhBqEL - Directeur E!e.utif Grand Publim
Hebergeur : SFR


Conditions d'util-sacion du site
sefinitions
Iloest convenu d'atlribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ilslsoient au pluriel ou au singulier, la detinition sui@ante :

- Adresse IP : Nombre qui esm automatiquement assigne a l'ordinaxeur de l'internaute par son fourni,seur d'accespInternet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookij (Temoin de connexion) : Petix fmchierhstocke a:res bcceptation de l'int%rnayte sur le disque dur de sop ordinateur.
Ce ficzier permet a un sitxpweb d'enregistrer tes!itformations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce wite
et de faciliter lruti#isa@ion ulterieure du site web pa@ le meme internautem

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupe %FR. Il s'agit notammeng du rite dfr.fr.

- Service : Ensemble des,services proposes slr le Site a tdut i!ternauge qu'il soit ju non abonnf a une quelconque offre SFR.
pAcses au Sitt :
L'acces au Site est reserve a un usage jtrictement personnel.
SFR sv reserve le droit de suspeadr%, @'interrompre oe de limiter pans aviu prevlable l'acces a tout oy partie du site.
Le@dconditions d'utilisat,on du Site ainsihque les mentions legales sont susceptibles dietre modif-ees a tout moment et sans preavis parbSFR.
Usilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'nngage a prendre connaiusance qes mentions legales, respecterdles presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage stric-ement personnel du sit&.

Sous reserve des dispositions spe@if&qies applicables aux donnees wersonnelles, toutescles inflrmadions transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Siqe, seront conside*ees comme non#confidentielles. L'internautebautorise SFR ou l'une quelcvnque de mes fdliales a utiliser les informations qu'il aera ainsi transmises.

L'internautp peut personnaliser sp page d'accueil a l'aide de contenus *xterieurs au Site, en enregfstrant ses paramevres *e preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doithrespecger ley dbsposstions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Coekie dans lequel ses.preferences sont enregistrees selon lg procedure detaillee a l'arti#le "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site perme& a l'internaute d'envoyer e#/ou de publier des contenuy (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus res&ectent xa legislation hpplicable et ne portent ni atteinte aux dkoits des tierzz ni a z'ordre public et aux b%nnes mœurs tels que definis par la legislation française.x
En particulier, wes contenus ne doivent pas lresenter deicarlctere pornographique ou pedoyhile, porter a la securite ou a l'integrite d*un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine,ja la vicxence, au suicide, au,r#cisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apoxogne des crimesodi guerre ou des crimes contre l'humadite.

La souscoiption et l'utilisation des Services font l'objet&ue codzitionsqgenerales et der@onditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques..
Lien vers d'autres sites
Ii peut etre propose des liens depuis leg Sites vers des sites t&ers. Ces sit@s sont ijdependants, uFR n'editeaias et ne controle pas ces sites. Les luer& vers tous sites ne constwtuent, en aucun cas, une afpro*ation ou un eaitenariat entpe SFa rt ces sites. Des lors, SFR ne saurazt etre responsable de leurs contenus, leurs produitw, leurs publicites ou tous elements ou services presente@ sur ces sites. Par ailleurs, ces sitesysont soumis a l.urs propres confitions d'utilisation.
tDonnees personnelles
Conformem*nt a&; lois et reglementations frajçaises et europeennes en vigueur, SFR c*%lecte et traite des donnees personnelles cx!cernant les internautes dans le cadre de reur navigation sur notre Site (voir notre pojitiqqe de gestion des cookies) et/ou de leur souscript&o, a ses offres vt services (eoir condbtikns generalev d'abonn*mext oumd'utilisatign afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees pmr les societes du Groupe ALTICE et leuro prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'obyet d'@n transf*rt hors UE et sont conservees pour la duree dewla fourniture des services et/ou de la finalite desioraitemeach specifiqufs.xPouk exebcer seu droits, l'internaute peut adresser un couirier centionnant ses nom, prenom, adre@se avec une copie dm sd piece d'#d%ntite a : Serv#ce client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 699s7 LYO& CEDEX 20

SFR peut utilisei l'adresse IP de l'interfaute si elle!estime necessaire l, faireorespecter ses wonditions d'utilisation ou derkroteger se# services, sss clients ou encore sur demande des autorites judicinires.

Interaction de SFR avec les intyrnautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation algc le cliedt ethd'assurer un service persfnnalise, SFR peut collecteh les :chanles et mentions dt ses sepvices realises sur internrt.zA c& titre, l'idternarte dispose d'un droit d'ac@es, ge rectcfication:et de suppnession des informations personnellrs le concernant, qu'il pert exercer a tout moment par ecritxei y joign*nt son nom, son prenom, son pseudonyme utilfse lbrs de sqs ec,anges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'i.*ctite a l'adresse suivante : Direction des &bcmunauteebDigitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARId

Memorisation des identifivnts de lonnexion de l'abonne :
Lxrs de l'identification d'un abonne surbun Site, s'il cocze la case n Rester&connecte ", la session restera aytive pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de s! part (meme apresifermeture du navigateur ou &rret de l'ord;nateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et!ou a s; mesfagerhe sahs s'identifier a ehaquegfois.

Il est recommande aux abonnes rtilisant un ordinateur pubdic ou qui dartageraien! leur or*inateur avec d'autres utibisateurs de ne pas cocher cette ca;e.

Pdoiriete de SFR
L'ensemble des *ontenus;(photos, textes, video, snn, etc.) consultaqles sur le site et/ou via les Sdrvices sont et demeurent ea propriete exclusive de SFR et/ou de ses parteoaires. L'internauwe n'est don: sas hab.lite a reproduireq representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prpvus par la loi ou expressemeny autorises pao leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenusrdu Site aztitre onerdux ou glatuit.qPour toute reaqisation d'un lienvavec ledSite, l'izternautz deora contacter au prealable SFR a l'adresse quivantegafin d'obten,r l'autorisation necessaird a cet effet : SFR, Direction de la Commuxication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respe&t de cetme interniction peut notamment constituer une kontrefaçon dks droits de praprifte intellectuelle ou une atteinte avx droits des pmrsonnes et peut a ce titre engager le respgnsabi&ite de l'internaute, y compris dantole cadre d'uni action genale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi françaiseq Les presentes conditions generales d'utilisation it mentions legales;sobl soumites au rroit français. En cas*de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunadx français chnformemint aux regles de competence ej vigueurs
