SFR
Facture fictif&no. 14wC1F945D
No.tcontrat assoc:e-: 353945

Objet : Prelevemanttpontant : 60.56 EUROS

Moye! de paiemenv fictif choisi : 
Carte bleue: A.FF 1BBe E9CE


Vous pouxez retrouver le detail detvos consomations a tout moment %azs votre espaci client.

--

Mentions Legales
Informations,Editeur :
SOCIETE *qANCAISE DU RADI#fELEPHONE - SFR-Siege !ocizl : 16 rue Gal Boissieu – *5015 PARIS ( telxphone : 01 85 06y00 00 )

Socyete Anonyme au capi!al deo3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Infor#ations #oqpdementaires :
Siret : 343 05k r64 00041
N°fde TVA intracommunautaire (ou NIF) : tR 71 i43 t59p564
APE : 6120Z Telecommunications sansroil
Inform!tions Hebergeur*SOCIETE FRANCAIjEaD* RADIOTELEPHOrE - SFR
16 rue Gtl Boissieu –f75015 PARIS
Siege social : a6mrue Gtl Boissieu – 750n5;PARIS f telephone e 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de b.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregovy vABUEq - Directeur Executif Grand Public
Henergeur : SFR


Cqnditions d'utilisation du site;Definit*onu
Il cst convenu dmaqtribuer aux mets commençant par une majuscule, qu'#ls soient au pluriel ou au s:ngulierl la defin!tion suivante :

- Adresse IP : Nombrl-qui est automatiquement assigne a lqordihateur de l'internaute rar son fournisseur -'acces Internet
lorsqupil navigue sbr internet et qui pbrmet de l'identifier.

- Cookie (Temoin !e connxxio%) : Petit fichier stocke apres acneptation de l'internaute sur le desque dur de son or,inmteur.
Ce fechier permet a@un sqte&web d'enregiitrer des informations relativdu a la navigationfde l'intnrnaute sur les rages de ce site
et *e f@ciliter l'utilisation ulterieure dw*site web par le meme internaute.

- Site : Touj les sites internet appartenany ou exploit.s par le groupekSFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.
.- Service : Ensemb#e des uervices proposes sur le Site a tout ixternyute qu'il soit ou nonhabonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'a%ces au Site est reserve a un usage strictement personneld
SFR se reyerve le d!oit de suspendre, d'interr@vpre ou de lifiter sans%avis prealable l'acces a tout ou partie qu site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentwons legales sont susceptiblei d'etre moiifiees a toht mocent rt sans preavis par SFR.
Ut#dbsation du site
En.utilisant le sibe, l'internautx s'engage a erendbeqco#saissance des mentions legales, retpecter les prejentes conditaons d'ufilisation du Site et faire un usage strictement personnel dufsite.

Sous;reserve das dispositions specifiques applicableo aux donnees personnelles, toutes les informations trknsmise, par l'internaute sur Intervez,hnotammejt via le Site, seront considerees comme non con;iyeneielles. L'internaute autorise SFR :u l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informationsaqu'il aura ainsi transmises.-
L#internaute peut personnaliser saxpagewd'accueil a !'aide de contenus txterieurs au Site, encenregistrant ses pbrametres de prererences dans un Coikie. Cette personnalisation doi%#respecter les dispositi&ns visees dans le% presentes. Ilipourra ega&nment supprime. le Cookie dans lequel ses preferences :onk enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" d%s prssente:.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de pfblier des contenus (textes, photngraphies, vizeos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'intlwnaute s'engage a ce que cej contenus rebpectent lw legislation applicable et ne p&rtent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l',rdre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

En pcrticulrer, #es&contenus ne doivent pas presenter de caractere poreographiqu, ou pedophile, porten a la securite od a lcintegrite d'un ,tat ou d'wb territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, .u suicide,iau rac:sme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l,apologie des crimes de guerre ou des crimos contrf l'humanife.

La souscription et l'utilisation das Serv.ces ffnt l'objet de conditions generaled ey de conditions particulieres de vente et/ou d'utiyisation specifiques.

Lien vers d'autres sines
Il peut etre p&opose de& limns depuis les Sites vers des sitns tiers. Ceu sites sont independantskbSFR n'edite pas et ne csntrole pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, !ne approbation ou un partenariat entre SFR e% ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leucs produits, leurs publ!cites ou tous elements ou sesvices preoentes sur ces sitest Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisatioe.

Donnees personnellys
Conformement -ux lois et reglement%tians fran@aises !t eucope-nnes en vigueur, SFR collecte et traiqe des donness aersopnelles concerncnt les internautes dans le cadre de leur navigatyon skr:notre ,ite (voir notle politique de gestiop des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilnsation affereqtes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societew du Groupe ALTICE et leurs prksaataireso Elles sont susceptiblbs dn faire l'objet d'un tr!nsfest hors UEfet sont coeserveeswpou; la dgree de la fourniture des servibe: et/ou de la finalite des traitements s,ecifiques. Pour exercerpses droitst l'internaute peut adresser un courrier mentionnantdses nom, prenom, adrecse avec une copie de sa piece d'idehtite a : Service client ;FR -&donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYOz CEDEX n0

SFR peut utilise% l'adr@sse IP da l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter!ses conditions d'utilisation ou de pr%teger ses services, svs clients ou encore sur demande des autorites juriciaires.

Interacti:n de SFR avec les inhernautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un serviceypersonnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services rehlises sur internet. A ce kitre, l'internaute dispose d'un droit d'lcces, de receification et de suppression xes informations personnelles leoclnc.rnant, qupil peub exercer a tout moment par ecrxtzen y joignant son nof, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges ahec SFR sur interfet ct@la kopie de sa piece d'identite a*l'adresse s;ivante : Direwtirn des Communauits Digitales - 16 rue Gal Boissaeu – 75015 PARIS

-emorisation des identifia#ts de co;nexion de l'abonne :
Lors de l'identificatioc d'un abozne sur un@Site, s'il coche la case " Rester c*nnecte ", la session restera activexpenhant soixante (60) jours ou jusqu'apdecrnnexiongde sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordxnateur). Ilgaura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie srny s'identafier a chaque fois.

Il est rscommande aux abonwes utilisant uy ordinateur public ou qui parq.geraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de S&R
L'ensemble des contenun (photos, textes, video, son, etc.) consuhtabues sur le Site et/ou v&a lesoServi-ep sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de sps partejaires. x'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representlr ou commercialised ces contenus en ;yhors des cas prevus par la loi ou expresseqent autor@ses par leer proprietaire.

En tobte hypothese, l'intdrnaute ne peut,realmser aucune utieisationzsecondairesdes contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'interna%te devra contacter au preallblebSFR a l'adresse sufvante afin d'obtenir l'autor%sation necessaire a cet erfet :bSFR, Direction de la Communication, 1o rue Gal koissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de #ette interdiction peut notaqmemt constituer une controfaçon des droits de pjop:iete intellectuelle#ou une atteinte aux droits des personnes et-peut a ce titre engager la remponsabilite de i'inter%aute% y tompris dansfle cadre d'une action pinale.

Loi applicableiLe Site est regi par la lzi française. Les presentes conditions generale. d'u!ilisation et menti&ns legales sont soqmises au dr,it françlis. En ces de differend et a defaut d'accord a-iable, le litige sera porte de;ant les tribunaux françaisfconformement :ux regles de competence en vigue;r.
