SFR
Facture fictif noc 8EE7F5F2C3
rx. cont,at atsocie : 483845

Objet : Prelevement
Montant : 112.82 EUROS
oMoyen de paiement fictif choisi : 
IBAN: D6AC 11:1 kDo4


Vous pouvez aetrouver le detail de vos consomations a tout moment dans votre eupace client.

--

Mentions Leg#les
Informations Editeur :
S#CIETE FRANCAISE DU RAcIOTELEPHONE - SFRpSiege social : 16 sue Gar Boissaeu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUb
343 059 564 RCS Paris#
Ifformations complementaires :
hiret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire oou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Tevecommunicatipns sans fil
Informations Hebergeu.
SOCI:TE FRANCAISE DU R&DIOTmL.PHONE - SFR
16 rue Gal#Boissieu – 75015 PARIS
Siege sociak s 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone :g01 85 06 00 0m )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS@yaris

Directeurs de la pbblication
SFR.fr :-Gregrry RABUE* - Directelr Executif Gr;nd ,ublic
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convxnu d'at@ribuer aux mots commençant pa! une mawuscule, f#'ils soiewt auzpluriel ousau singulier, la de,inition suivante :

- Adresse IP : Nocbre qui jst automatiqrement assigne a l'*rdinateur de l'inrernaute par son fournisseur d'acces Interret
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.
w- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichierpltocke apres acceptation de ;'internaute sur le disque dur de son ordinateurz
Ce fichier permet a un site we& d'enregistref des information; relatives a li naviggtion de l'internaume sur les pages de ce kith
et de faci;ite, l'utilisat*on ulterieure du siee web par le peme internaute.

- Sqte : Tous les sites;inrernet appartenwng ou dxploites par le groupe SFR. Il s'%git notamment du :i%e sfr.fr.

- Serticeq: Ensemble jes sehvices proposesqs#r le Site a tout internaute qu'il soit ou nrn abhnne a une quelconque ofwre SFR.

@cces au Site :
L'acces au Site est reserve i un usage strictement personnel.
SFR se reserve le uroit de suspendre, z'int:rrompre ou de limiter sans avis preaxable l'acces a bout ou partie du site.
:es conditions d'ugilisation du Site einsi que les mentions legales sont skscepjibles d'eur! modifieesha tout momenn et sans preavis par SFR.
Utilisatio. du sitf
En utilisant le site, l'internaute s'engage a pyeodre covnaisshnce des mentions legales, respecter lex%presentes conditions d'utilnsation du oite et faire un usage stricteee,t persodneh du site.

Sous reserve des dispositions specifibues applicables aux donnees personnelles, toutes les onformationb transmises par:l',n%ernaute sur Inteinet, notammen* via le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internautq autorise SuR ou l'une quelconvue de ses filiales a utiliser les infofmations qu'il aura ainsi transmises.

L'internauteppeut personnaliser sa p&ge u'wcfueil agl'aide re contenus ex%erihurs au Site, en enregistpant ses pa!ametres de preferencks dans un Cookiec iette personnclisation doit respecter bes dispositions visees dans les presentes. Il pokrra egalemett supprimer le Cookie dans lequel ses prefwr%nces sont rnregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet apl'internaute d'envoyer etpou de publier dec contenus (textes, photographies,bvideos, etc., dn quelque nature que ce soit, l'internaute s'enghgeqa ce que pe, contenus rxspectentpla legislationuappli-able et ne portent ni atteinte aux droits des tierss ni a l'ordre punlic et aux bonnps oœurs tels que definis uar la legislation française.

En particulder, ces contenus ne do&veet sas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter apla securite ou a l'integtite d'un Et.t ou d'un,territnire, quel qu'vl soit, inciter a la haine, a la violence, au suicode, au racisme, m l'antisemitisme, a la xenophobiem a l'homophobie, fatre l'apologie des #rimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.
yLa sous,ription et l'utilisition des Services f%nt l'objet de conditionsvteneralvs et de condi#ions particulierus de vinte et/ou d'utilisttion specifiques.

Lien vers d'autres sitev
Il peut etre propoze dex lien- dep-ij les S.tesvvvrs des sites tiers. Ces sitef sonb independants, SF. n'edite pas et ne concz,le pas ces sites. Les liens veos tous sites ne constituent,!en aucun cas,rune apprnbation ou kn partenahiat entrx SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenusf leurs produits, leurs publikites ou#tous elemenrs ou services pre.entesz*ur cem sstes. Par ailleur;, ces sitec sont soumis a leurs pxopres condition@ud'utilisation.

Donnees pcrsonnelles
Conformement aux lois et re%lemnntatiows françaises et europeennec en vigueur, SFR collecte etcdraite des donnees per.onnelles concsrtant les internautes dans l@ cadre de leur navigation sur notrevSite (voir notre pol!tiq*e de g:stion des cook#es) et/ou de leurmsouscription-a ses offres et services (voir conditions gene-ales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par leswsocietes du Groupe ALTICE et leurs prlstataire!d Ellps sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE dq sont conservees*pour l. duree de ladfouxniture les se%vices et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'in:ernaute peut adresser un courrier mentionn;nt#ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service clientgSFR - donn.es personnelles - TSA 101m1 - 69t47 LYON CEDEX 20

SFR &@ut utiliser l'adr#sse IP de l'i#ternaute si elle estime hecessaire de faire respecter ses conditiong d'utilisationvou de protener sestserqices, ses clients ou encore sur demande des aatarite* judiciaires.

Interaction de SFR avec lgs in!ernauten
A,in d'amlliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un sewvice persovnalise, SFR peut cxllacter-leshecha@gea ek mentions de ses services re!lises sur internet. x ce hitre, l'internautz dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppressi*n des informations versonnellps le co;cernant, qu'@lxp.ut exercer a tout moment pir ecrit en y joi!nant son nou, son prenom@ison pseudonyme utilise lors dc ses echanges svec SFR sur internet et la copierde sa piece d'identite a l'adrusse suivtnte : Direction de% Communau,es Digitales - c6 r*e Gal Boissieu – 75015 ,ARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, b'il hoche la c:se " Res.er con*ecte ", la session r%stera active pendant soixante (60)mjourstou jusqu'a decoqnexzon de sagpart (mvme apres fermeture du navigateur ou arret de l'or;inateur). Il aura ainsi acces a sjn compte en ligne et/ou a sa mepsagerie sans s'identifier a hhaque fois.

Il est recommfnde aux abonnes utilisant un ordinateur public ou quirpaqtage-aient -eur ordinateur avew d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriege de@SFR
L'ensemble del cont-nus (photos, cextes, video, sonn ;tc.) consultables sur le Site etdou via les Servoces sont et dem;urent la propriete exclusive de &FR et/oupoe ses partenaires. Liinternaute n'est donc pas habiliteha reproduire, r,presenter ou commercialiser ceh contequs en dehors dew cas prevus par da loi ou expressement arqorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'irternaute ne peut :ealiser aucune #tilisatiob becondaire des contenus duhSite a titreionereux ou gratuit# Pour toume realisation d'un llen avec lx Site, l'internaute mevrakxontacter au prealable ,FR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autoris%tion necessaire a cet effet : SFRg firection ds la Communicasion, 16 rue Gal Boissieu – t5015 PARIS

Ll non-retpect de cette interdiction peut notamment conmtituer une contrefaç#n des oroits de propriete intellectuellexou une atte,nte gux droits des personnesieh peut a ce tytre engager la responsabilite de l'internaute, y compris danshle cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regidpnr la loi française. Les hrestntes co,ditions generales d'utilisation et !entions legales sont soumises au droit!frakçais. En cao de diffdrend et a defaut d'accord amiable, le litige sera po@te devantqles tvibunaux fra@çais conqormeme&t aux reglev de competence en vigueur.
