SFR
Fa#ture fictif no. 0569828B4A
No. contrat associe : 791342

Objet : Prelevement
Montant : 143.8 EUROS

Moyen de paiament fictin choisi : 
Carte bleue: 888b 86-8 BAAD


Vous pouvez retrouver le detail de!vos consomations a tout moment dans voaresespace client.

--

lentions Legiles
Informatioss Editeur!:
SOCIETE FRANCAISE DUaRA.IOTzLEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 7*015 PAR@S ( telepnone : 01 85 06 00 00 )

S,ciete Anonymd au japital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Ikformations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF; : FR 71 b43 059 564
APa : 6120Z Telecommunicati!ns san@ fil
Informations Hebergeur
SO,IETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
h6 ruf Gal Bo@ssieu – 75015 PARIS
Siege sociab : 16prue Gal B@is#ieug– 7501z PARIS (ltelxphone : 01 85 06 00 00 )
Societe qnonyme au gapital de 3.n23.265.r98,40 EUR
343 059 564 RCS Ppris
cDirecteurs de la publicationuSFR.fr : Gregory RABUEL - DirmcteuruExecutif Gra#d Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Defmnitions
Il.est convenu d'attriluer aux mots comtençant par yne majuscule, qu'ilsosoient au pluriel .u au srngulier, la definition sugvante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquemenm assigne a l'ordinateur de l'inmernaute par son fgurnqsseur d'acces Intdrnet
lorsqu'il navig@e sur internet et qui permet debl'identifier.
e- Coobie (Temoin de connexiow) : Petit fichier stocke apres aecepiatio% de l'internaute su% le disq&e %ur de scn ordinateur.
Ce wichier permet a un iite veb d'eprcgistrer des informations relaeives a la navigalion de l'internaute sur les pages de*ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le-meme internaute.
l-*Site : Tousfles sites internet appartenant ou exploites par le iroupe SFR. Il s'agit notamment dufsite@sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le ,ite a tout enternaute qu'ql soit ow non #bonne a une quelconque offre SFR.d
Acces au Site :
L'acces a% Site est aeserve a un usxge strictemeni personnel.
SFR se reserve le droit&de suspendre,kd'int&rrompre ol de lcmiter dans aviv prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site.ainsi que les meniions legales sont susc:ptibles d'etre modgfiees aatout moment et sans preavi; par SFR.
Utilisatsonrdu site
En utiljsant le site, l'internaute s'kngage a prendre connaissance des menlions &egales, respekzer les presentes conditions d'utqlisatikn dufSite et ,aire fn &sage strictement personnel du site.y
Sgus reserve des di@positions specifmquhs applicables aux donnees personnelles, toutes le@ informations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees comme non confidejtzelles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque oe ses filiales awutiliser les infotmatigns qu'il aura ainsi transmises.

p'internaute peut pe%sonnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exteoieurs au Site, en enregistrant se- parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisatmon doit respkcter les di#positions visees dans l-s pre#entes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses ;references sont enregistrees selon la plocedure detailaee a l'article "bookies" des vresentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d',nvoyer et/ou de publier des cont,nus (textes, photooraphies, videos, etc.) de queleue nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent@la legislation :pplicable et ne porient *i atteinte aux droits des ,iers, ni a l'ordee public et aux bonnes mœurs tels que definis parjlaolegislation française.

En paxticulier, ces contenus ne doivent pas prwsenter de caractere pornographiquesou pedophile, porter a la#securite ou a l'integrite a'un Etat ou d'up territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine: i ia violence,kau suihide, au racisme, a l'antise;itisme, a la xenopiobie, a l'homophobio, aaire l'apologie des criaes de guerre ou dhs crimes contre @'humanite.:
La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de cwnditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation s%ecifiques.

Lien verb d'@utres siyes
Il peut etre proqose des liens depuis les Sites vers des sites tiers.-Ces sites sont indegendants, SFR n'edite pas et nc controle pjs ces sites.nLes laens veks tous sit%sune conptituent, en aucun cws, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces site-.jDe; lors,#SFR nl !aurait etre %esponsable de leurs contenus, leurs prcduits; leurs publgcites ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites so;t soumis a leurs propres conxitions d'utilisation.

Donneez personnelles
Conformement au, lois et reglement:tions françaises et europeenyes en vigueul, SFR collecte et traite desjdonnees personnellesxceicernant les internaumes dans le cadre de leur navigation su* nptre Site (voir notre politique de gestion des -ookies) et/ot de leur souscription a ses oifres et servicel (votr conditions generales#d'abonnement ouadyutilisation afferentes).

Les *onnees personnelle& sont traitees par les soc.etes du Groupe ALTICE et leurs prestata,res. Elles sont suscjptibles de faire l'objet d'ut transfert hors UE etisont coose#;ees po*r la duree de la fourniture des services et/ou d# la fi.alite des traitegents specifiques. Pour exercer sek droits, l'internaute p%ut adresser un courr&*r mentionnant:set nom,oprenom, adresse avec une copie de sa pieceud'identite a :wService client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l#adresse IP de l'intenn#ute si elle.estime necessaire de faire respeceer ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clieats ou edcore sur demande des autorqtes vudiciaires.

Interaqt@ok de SFRdav&c les ynternautes
Afin d'amhliorer le suiviade sa relation avec le client ex d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter le, echanges et mentions de ses sorvices realisrs sur internet& A ce titre, l'in,ernaute dispose d'u% droit d'acces, de.rectification et de huppression des informations personnelles le cdncernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme uti#ise lorsqde sss echanges avec SFR sur internet et*la copie de sa piece d'idenyite a l'!djesse sumvante : Directizn des Communautes Digitales - 16 rue mal boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de coonexion dexl'abonne :
Lors de l'identikication@d'un abonne sur un Site, smil coche la casu " Rester connecte ", la seszion:restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnxxion de sa part (meme apres fermeture du nhwigateur ou t&ret de l'or!inateur). Il aura ainai acces a son compte en ligne et/ou a sa messvgerie sans si:dentifier a chaque fois.

Ir est recommande aux abo!nes utilisant un ordinateur public ou qui plrtageraient leur ordinaueur avec d'iutresqutilismteurm de ne pas cocher cette case.

Propriete de S-R
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son- etcv) consultables sur lewzite et/ou via lee services sont%et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses pcrtenaires. L'inteznaute n'estpgonc pas habilite a peproduire, representer ou commercialisee ces contenue en dehors des cu: prevus parkla loi ou expressement aut&rises par lqur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune uti,itation secondaire des .ontenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realosation d'un lien avec le Site,:o'internlute devra contacter au prealable SFk a l'adresse suijante afin d'obtenir l'autorisatign necessaire a cet effet k SFR, Direction de la Chmmunicatio;, 16 rue Gpl Boissieu – 75015 PARvSt
Le con-respect de cetce interdiction peut notamment consjieuzr une contrefaçon des %roi@s de prdpriete intellect*elle ou une atteinte aux droits d#s perronnes et peut a ce titrl engager%la respomsabilite de l'iniernaute, y compris dnns le cadre d'@me aclion penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi fpançaise. Les presentes conditions generales d'utilisateon et m!ntions legales son& s%umises au droim français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera portc dqvant les bribjnaux français cwnformemenz aux regles de competencefen vigueur.
