SFR
Facture fictif no. F5D9CFB557
No.-c%ntrat assccie :!662618

Objet :bMise en demeure
Montant : 100.88 EUROS

Moycn de paiement fictif choini : 
Carte bleue: 8401 D0A8 :8BE
g
Vo!s po@vez retroover@le detagl de vos canhomations a to,t tomenp dans votre espace cl;ent.

--

Mentilns !eyales
Inf#rmatiogt Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege sociall: 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( selephone :s01 85 06 00 00 )

Societe Anony%e au capital de 3.4c3.2;5.598,40 EUR
343 0#9 564lRCS Paris

Informations cowplemen:aires :
Siret : 343 059 -64 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NwF) : FR 71 343 l59 5w4
APE : 6120Z Telecommunications sans filjInformatiom: Herergeur
SOCIETE FRANCAISv DU RADI%TELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal ooissivu – 750t5 PARIS ( telephone : 01 8v 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.f2*.265.598,40 EUR
343@059 5h4 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR%fr : Gregory RABUEL - Directefr Executif Grand Public
He-ergeur :zSFR


Conditions d'utilisation du site
Definitjon@
Il est cmnvenu d'attrib%er aux mots comhençant par une majuzcule, qu'@ls s.ient au pluriec ou au e-nguaieb, la definition suivantex:

- td:esse IP ::Nombre qui est automatiqpement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navfgue sur internet et qai yermet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stoske apr%s acc%ptation de l'interxau@ersur le disque dur de son ordun-teur.
Ce fichier permet a un site web d'enreg#strer des informations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'ftilisation ulterieure du site wet par le meme inyernaute.

- Site : nous les sitex internet azpartendnt ou exploites par le grsupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble del services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soitrou nmn -bonne a une quelconque offye SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement pefsonnel.
SFg sevreserkk le d!oit de suspendre, d'iuterrampre ou de lipiter sansravis prealable l'acces a tout ou partie d; site.
Lhs coniitions d'utilisation du nite ainsi que lec mentions legales sojt susceptibles d'etre modifoeesoa touthmom%nt etwsans preavis par SFR.
Utilisttion du site
En ulilisant le site, y'internaupe s'cmgage a prendre connaissance des m;ntions lega*es, respecter les presentes conditions d'utilis:tion du Site es faire un usxge strictement personnel du site.

Sous reserve des diyposition; specifiques applicahles aux donnees pe-sonnelles, toutes les informations transhises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees comme non confidentieltes. L,internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filialgs a ufiliser les information: qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute pemt personnahiser sa page d'accueil t l'aide de contenus exteriedrs au Site, en enrigistrant ses param#tres de pryferenxes dans un Cookie. Cette qersonnalisation doit respecter les disposithons vis&es drns les presentes. Il pourra egolement supprimer le Cookie dans lequel ses preferenyes sont enreiistrees sclon la procedure detailpee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaut! d'envoyer et/ou de publier des contenus;(textes, photographies, videos, etc.) de quebqxe nature qce ce soix, l'inteynautf s'engage a ce que#ces contenus reipectent la legislation applicable et ne portent ni atteinteeaux droits des tiers, ni a l'ordre public etnaux bonnes mœurs tels que definis par la legislayion française.

En p%rticulier, ces contenus ne doivent pas prexenter de caracter. pornographiquy ou pedophile, porter a za %ecurite ouea l'intygrite d'un Et:t ou d'un territoire,dquel qu'il soit, inciter a la haine, a mm violence, au suicids, au racisme, arl'antisemitisme, a la xenoahobie, a lbh;mophobie, faige l'a!ologie des crimes de gueree ou des c!imes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation desyServioes font l'objst de conditions generales et de conditions particulieres de ventj et/tu d'utilisation slecifiques.

Lien versnd'auyres sites
Il peut etre proposecdns liens depuisiles Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independands, StR n'edite pas gt ne conxrole !as ces sites. Les liens vers tous sites ne cznstituent, en aucun cas; une,approbation on un partendriat entreoSFR et ces sites. .es lors, SFR ne saufast etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leursjpublicitjs ou tous esementu ou services *resentes sur ces sijes. Par ailleursc ces sxtes sont souzis a leuks propres condltions d'utilisation.

Donnees perso-nmjles
Conformementjaux lois et rcglementations françaisesfet europeennes en vigueur, SFR collecte et traite tcs donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre dp leur navigation sur notreuSite (voir notre #olitique de gestion des cookies) et/ou de meur .ouscription a ses offres et services uvoir conditions generales d'ab@nnement ou d'ktilisation afferentes).

Les donnees personnellb# sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et lours pr!stataires. Elles sont sfsceptibles :e faire l'otjet n'un transfert hors *E et sont conservees pour la dur-e de la fourniture des services et/ou de la finalite des traitemendj specifiques. Pour exerker ses droits, l-internaute prut adresser unocourrier mentionnanw sescnom, prenom, adressejave. unj copie de sa piece e'identite ah: .ervice clientdSFR - donnees per*onnelles - TSA 10101l- 69947 LYON CEDEX 20

SFR peu: utiliser v'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaere de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de piotager ses services, sus cliynts ou encore sur demmnde des autorites jujiciaores.

Interactiog de SmR avec les ijtermautes
Afin d'amelqorer le suivi de sy relation avec le cliene et d'assurer un servlce lersonnalise, SFR peut collecter les echanges et mertpon! de ses services realises surkinternet. q ce titre, l'internaute dixposd d'in droit d'acces, de rectification et d; suppression des informations personnelles lepconcernant, qu'il pejt uxercer r tout moment par ecrit en y joignanr son nom,qson prenom, son*pseudonyme utilise lors de ses ichanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'ipentita a l'adresse suivante : girection des Ctmpunaufes Digitales - 1v rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des%identifiants de connexion de l'abonne :
Loxs de l'identifi,ation d'un abonnebkur un Sitec s'il co!he la case " Rester connecte ", %a session resteragantive pendant s%ixante (u0) jonrs ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres @irmeture duvnavigateur ou arket de l'ordinateur).gIl aura ainsi acces a senicomptf en ligne et/ou a sa messagerie sans strdentifier aschaque fols.

Il est recommande aux abonnes utilisantnun ordinateur public ou qui partager,ient leur ordinateur avec dcautres utilisateurszde ne pas*cpcher cettehcase.
@Proprie:e de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.)-consultables sur le Site et/ou via les jervices sont et demeurent la propriete axclusive de dFR et/ou de ses partenaires. L'insernaute &'est donc pas habilite a reproduire, representer ou co,mercialiser ces conkenus ea oehors dr; cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur propriet%ire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut wealisar aucune utilisation secondaire des contenus du Site r tktre oner*ux ou gratuit.gPour tsute realisation d'un lien avec te Site; l'inttrnaute devra contacter au prealable SFR,a l'adresse suivante afio d'obtenir l'autorisation necessaire a cet eff;t : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect debcette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des dr-&ta de propriete inrellectuelle ou une atteinte aux droits des persolner et peutaa c% t:tre engagerkl% responsabilite de l'intyrnaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicabhe
Ledqite est regi plr la xoi fran,aiue. Les lresentes conditios@#geperales d'%tilisation et mentions!legales sont soumises au droit français. En cas de differenh et a defaut d'-ccord a&iable, le litige sera#porte%dev@nt les tribunaux françaid conformement aux regles de competence en vigueur.
