SFR
Facture fictif no. E9B659A9A1
No. contratpassocie : 4188!7

Objet : Relance de paiement
Montant : 71.5 EUROS

Moyen de paiement ficticvchoisi : 
IBAN:gAAB6 o66B 57A8


Vous pouwez retrouver le detail de vos consomations a tout moment dans vntre espace client.l
--

Menti@ns Le%ales
Informatio%s Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTE-EPbONE - SFR
Siege social : 1v rue Gal Boissieu – 75015 PAeIS ( telpphone : 01 85 06 00s00c)

SocietexAnonyme au capital de 3.423.265.598,40 EqR
343 059 564;RCS :aris

Informations compleqentaires :
Siret : 343 059 56: 00041
N° deoTVA intracovmunautv#re (ou NIF) : FR 71 343 05e 564
APE : 6120Z Tel&communications sans fil
Informations Hebergeu;
SOCIETE FRANCAISE DU RADIlTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Bowssieu – 75015dPARIS
S*egemsocial : 16 rue dal Boissieu – 75015 PARIS ( t,lephone : 01 85 06 0n 00&)
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs d# la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Dlrecteur Execgtif Grand Public
Heberueur : SFR


Cond-tions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuerlaux mots cymmençant par une majuscule, qu'ils soient au*pluriel ou au singulie#, la definition suivan!e :

- Adrezse IP : Nombre qui es; automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son foernisseur dgacces Internet
lorsqu'il :avigue sur inuegnet et quidpermet de l'idbntifier.

- Cookie (Temoin de connexion) d Peuit fichier srocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dul de scn ordinate!r.
Ce fichier peamet a un site web d'enrenistrer des informations relatives a la navigation de l'knternaute sur les pages de ce slte
et dm facilicer l'utilisation ulterieure du site web par le memj interna&te.

- Site ! Tous les sites inteqnet a:partmnant ou exploites par le greupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Eksembls dev services proposes sur lh Site b tout;internaute qu'il soi;&ou non abonne a une quelcorque offre SFR.

Acces auxSite :
L'acces au Skt. est r;serve a un usageestrictement personnel.
SFR se reserve le d!oit de suspendre,ud'interrompre ou de limitel sans avi, prealablw l'accesxa tout ou partie du site.
Les cond,tions d'utieieation du Sige ainsi que les mentio@s legales sont s,scsptiblesdd'etre modifiees a toutjmoment et sans preavis par SFR.
Utilisation du sitebEn utilisant le site, l'internaute s'enpage a prendre connaissanca des eentioni leg.les, respecter les presentes fonditions d'utilisatioa du Spte et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositaonshs:ecifiques appsilcbles aux lonnees personnelles, toutes les informations transmises yar l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informatiens qu'iltaura ainsi transmises.

L'internaute p*ut personnaliser sa pase d'accueil a l'aide deacontenus exterieurs axhSite, en enregistrant ses parametres de pre:erences yans un Cookie. Cette %xrsonnalisatikn joit respecter les dispositi-ns visees dans les presentes. wl pourra egalement supprimer le Cookie dans le@uel ses preferences sont enregistrees selon la procedure debaillee a l'article &Cooki#s" des presentes.

Lorsqqe le Site permet a l'intern;ute d'envoysr et/ou de publierpdes contenus (textes, photographies, vid@os, etb.) de quelvre nature que ce soit, l'unternaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislationjapplicable et ne plrt&nt ni at!einte auxjdroits des &iers, ni a l'ordre %ublic et aux bonn&s mœurs tels que definjs par la legislation française.

En partiwulier, ces contenus ne doivent p;s presenter de caractere po%nographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoirl, quel qu'il sozt, inciter a la haine, a la viblence, au *u:cide, auiracisme, a l'antisemitisme, a la xenophobig, a l'homophobie, faire l'apologie des primes de gverre ou des crimes contre l'humanite.

La sousdription et l'u;ilisation des Services font l'objet de conditions generales et de conditions partitulieres dp vente et/ou dvutilisation specifiques.

Lirn vers d'autres sites
Il peut etre propose deshliens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independavts, SFR n'edite pas et ne controle p*s ces sites. Les liens vers tous sotes ne coistituentd en aucun cas, une approbatoot ou un partenariatwentr:dSFR et ces sites. Des lor*z SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits,lleurs publiqitcs ou tous elements.ou servrces pre&entes sur ces sites. Par ailleurs, ces@sites sont soumis a leurs propres conditions d'uti#isahion.

Donnees p.msnnnelles
Conforme.ewt aux ltin et reglementations fr-nçaises et europeennes en vig&eur, SFR collecte etotraite bes donnees personnelles concern#nt lqs inbernautes dxns&lk cddre de leur navigationusur notre Site (voir notre politzque de gestion des co;kies) et/ou de leur souscription,a ses offres et services (voir con&itions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles &-nt traitees par les societeq du Groupe ALTICE et leurs pres-azaires. Elles son! suscepti&leo de faire l'objet :'un transfert hors UE et sont conservees porr la duree de -a fournitxre des servicescet/ou le la fynalite desstraitementc specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses n:m, urenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'ixternaute si j-le estime necessaire de faire respec-er ses condxtions d'utilisatiz. ou de proteger ses services, ses clients ou encoreisur demande des autorites judiciaires.

Interection de SFR avec lns inteenautes
Afin d'ameliorer le sjivi ue sa relation avec le client eted'assurer un service personnalise, SF- peut collecter les echan,es et mentions de ses services realhses sur internet.eA ceqtitre, l'interqaute dispose d'un :roit d'acces, de recaifica:iontet de suppreusion des informations personnelles le concern:nt, qu'il peut exercer a!tout mommnt par ecri- en y joignant son nvm, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piecezd'identlte a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 1c rue Gal Bmissieu – 75015 PARIS

Memori*ation deh identifiants de connexion de #gabonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche lf rase " cester connecte ", la session restera active pendagt soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermetureldu navigate;r ou arret de lpxrdinangur). Il aura ainsi acces a son compte em ligny et/ou arsp messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est rgcommande aux gbonnes utilisant un ordinateur pwblic ou qui partageraieut leur ordinataur avec d'autres uhilisateurs de ne pas c#cher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus %%hotos, textes, video, son, etc.) consultables &ur le Site et/ou vma les Services sont*et demeurent la propriete exclasive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a ceproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur pcoprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisationbsecondaire dei cont,nus du Site a .itre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internauti devra .ontinter au prealable SFRyajl'adresse suivante afin d'obtenir l'ausorisation necessaire a cet effet.: SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituur une contrefaçou des droits de propriete intellectuelle ou u-e atteinte aux droits des versonnes et p;up # ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dansxle cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes&conritions generales d'utilisatyon et pentiors legales sont,so#mises au droisffrançaxs. En cas de disferend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les kribunaux fransais conformement aux cegles de competenye en viguhur.
