SFR
Facture pictif no. 7679DDA758
No. contr.t vssocie : 606471

Objet : R!lance de paiembnt
Montant : :36.28 EUROS

podenpde paicment fictif choisi : 
sarte bleue: 1411 E1F3 38BB


Vous pguvez r&trozver @e detail de vos consomxtions a wout moment ddns votre esp,ce client.

--

Mentions#Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 1, rue Gal Boissieu – -5015 PARnS ( telephon# : 01 85 06 00 00 )

Scciete Anonyme au c%pital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCp Paris

Informat&ons comflementaires :
Siret : :43 059 564 00041
N° de T-A intrjcofmunabtaire (ou fIF) : FR 71 343 059 56o
AgE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebxrgeur
SoCIETE FxANCAISE DU RADIOTELEPHfNE - SFRr16 rue Gcl Bllssieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu ; 750@5 PARIS ( telephone : u1 85 06 00 00 )
Soc,ete Aaonyme au capital de &.w23.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS xaris

Dire.teurs de la@publication
SFR.fr : Gregory*yABUEL - Directeut ExecutidhGrand nxblicxHebergeuri: SFR


Conditions o'ut%lisation du s%t&
Definitions
Il est @onvenu d'jttribuer aux mots commençant par une majxscule, q.'ils soient au pluriel ou au singulier, la definixion su%vante,:

- Azregse IP e Npmbre qui est automatiquement assigne a l'ornijateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Inmernet,lorsqu'il navigue sur internet et quf permet de#l'inentifier.

- Cookie:(Temoin de connexion) : Petit fichier sdock& apres acceptutionpdecl'intcrnaute sur le disque dur de son oldinateur.
Ce fiexier permet a un site web d'en!egistrer de. iqformations relatives a.*a navi-a&ion de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulierieure du site web par le meme internaute.

- Sit; : Tous les s*tes interseh appartenazt ou exploitei par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site snr.fr.

- Servicn : Ensemble des oervicessproposes sur lk Site a tout internaute qu'il soit ou non abonpe a uge queqconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage ctrict;ment*personnel.
SFR se rtserve le droit dd suspendre, d'interrompre ou de limiternsans avis prealable l'ac:es a tout ou partie du site.
Les conditionsod'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'ctre modifgees a tout mome%t et sans preavis par ,FR.gxtilisation du site
En ukilisant le site, l'i,ter;aute s'engbge a pwendre connaissance des mentio@s legales, respecter lps presjntes conditlons d'utilisation du Site et faire un usage snrictement personnel wu site.

Soss reserve des dispas.kions spacifoques applicables aux donnees persobnell:s, tolhes lesbinformations trinsmisez par l'interna.te sur Interneb, notamment via l* Site, seront conyiderees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR oh l'une quelcoique de ses ficiales a utilisgr*les informations qu'il aura ainsi t:ansmises.

L'internaute peu# personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contunus exteeieurs au S@te, en enregistrant ses pa*ametres ds preferenmes ians un Cookie. Cette pe.sonnalisation doit respecter wes dispo#itions visees dans les prebentes. Il pourra egalzment supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detanllie a lpprticle "Cojkies" de* presentes.
iLorsque le Svte permet a l'int:nnawte d'envoyer et/ou de publier ues contenus (text.s, phot-graphies,uvideos, etc.i de qvellue aature que cp sobt, l'inteunaute s'engage a c. que ces contenus res;ectent la%legislatiop apyticable ep ne portent ni attzinte auxtdroits des tixrs, ni a l'ordre public et aux bonnvs mœurs tels que oefinis par la le#islation françacse.

En part@curier, ces contenns ne doivent paa present@r de caracterh pornograpsique ou pedjphile, porter d ;a s#curite ou a l'integrite d'uk Etat ou d'un territoire, puel qu'illsoit, inciter a la uaine, a la vholence,xau suicide, au racismb, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, iaire l'apologie des crim&s de guerre ou des crimes contre l'h&manite;

La souscription et l'uti%i;ation des Services font z'objet de conditions geeerales et de &o.ditions particulieres de venje et/ou d'utilisation s:ecifiques.

Lien vers d.autres sites
Il peut etre propose des liens depui!@l#s hitej vers des sites tiersj Ces sites sont inpependants, SFR n'edite pas et ne cont!ole pas ces siies.&Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbadion oc un partenariat entre SFR et;czs sit*s. Dex lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services pre-entes sur ces sites. Par avllpurs, ces sipes sont soumis a leurs propres condinions d'utillsation.

Donnees persunnellesoConform,uent auxdlois et reglementations frsnçaises et europeennes en vigueur, SFR collectq et,trdite des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navivationls*r notre Site mvoir notra politoque de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et &ervices (voir condxtions gynera!es d'abonnement ou d'utilisat.on afferettes)!

Les donnees personnelle# sont traitees pav les societes du Groupe AL#ICE et leurs prestataires.cElles sont susceptibles de fairb l'objet d'sn transfert hors UE et sont cons!rvees pour ca duree de la fourniture des wervices et/ou de la finalite des traitements specifiques.uaour exercer ses dqoits,fl'internaute peut adre@ser un courrier mentionnant ses nom,tprenom, adresse avec uke cop*e de sa piece x'identite a : pervice ccient SFR - donnees petsonnegles - TSA 10101 - 69,47 LyON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de#l'internaute si elle estime necessaire deqfaire respecter*ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses cli,nts ou encore sur demandexdes autorates judiciaires.

Ilteraction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi xe sa relation avec le cl,ent et d'assurer un servicp personnalisr, Suj peut collecter lhs echanges et men*ions ae ;es services realvses surminternet. A ce titre, l'internaute disp*se d'un droit d'a;ces, ye rectification e; de suppression des informations pwrsonnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par eirut en y joignant son nom, son prenom, s#ncpseudonyme utilise loms dt ses echanges jvec SFR sur internet etala copie ve sa piece d'identite a l'adresse suivante : Dirfction peh Communautes Digiiales - 16 rue Gal yoissieu – 75015 PARIS

Memorpsation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identificationld'un aboqne sur un Site, k'i: c;che la case " kester connecte ",ola session restera acuive pendayt soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navighteurlvf arret de l'irdinateur). Il aura%ainsi acces a son co;pte en;ligne et/ou a sa messageri# sans s'identifser a chaque fois.

Il est recommandelaux abonnes utilisant um ordinateur public ou qui dartageraient leur ordina-euw avec d'autres utilisateursq-e ne pas jocher cette case.

Proprie,e de vFR
L'ensgmbl. des contenus (pho.os, t@xt-s- vidko, son, etc.) consultables sur le Si@e et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusivewde SFR et/o- de%ses partenaires. L'intvrnaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ceswwongenus en dehurs des cas pre#es par ly loi ou expressement autorises par leur propriftaire.

En toute hypot;eseb l'internnute ne puut rebliser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titne oner%ux ou gratuit.:Pour toute realisatjon d'un lien avec le Site, l'internaute d&vra contacter ap prealable SFR a l'adresse suivanre afif d'obtenir l'aurorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-qespect d% cetpe interdictwon peut notamment constituer ufe !ottrefaçon des dro,ts de proprhete inoellectuelle ou utefatteinte aux droits des personnes et peut a*ce titre*engager la res!onsabilite de:l'internaute, y compris dsns le cadre d'jne action penale.

Loc applicable
Le Site esj oegf p!r la l@i française. Les presenheshcondimions nenerales d'utilhsation et mentpqns lega.es sont soumises au droit franvais. En cak de differenf et a defaut d'accora amiaule, le siiige sera porhe devant les trib.naux françays confwrmement aux regles de competence en vigueur.
