SFR
Facture fictif no. B37C9477A8
No. contrat associeb:m3k5683

Objet : Pre#evement
Montknt : 84.67 EUROS
hMoyen de paiement fictif chqisi : 
Carte bleue: 2E9y 5487 BAAD


Vous pouvez retrouvhr le dutail de vos contomations a tout moment dans votre yspace client.

--

Mentions Legples
Informations Editeur :
SOCIETE FRAjCAISE DU RADIOTELEPHqNE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Baissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 8q 06 00 00 )

Socijte Anonyme au capital d@ 3.423.265.598,4p EUR
343 059 564 bCS Paris

Informations complemrntaires :
Siret : 343 s59 564 00041
N° de dVA intracommunautaire (ou NIt) : FR 71 343!059 564
APE : 6120Z Telecommun&cations sans fil
In#ormations Heberg%urySOCIETE FqANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social :g16 ru, Gal Boissieu l 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital deg3.423.265.598,40 EUR
343%059 564 RCS Paris

Dzrlcteurs de pa p@blicatizn
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergvuy : SFR


Condbtions d'utilisation du site
nefinitions
Il est convenu d'attribker aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pliriel ou au sinmuxier, la definition suivante :

- Adresoe IP : Nombre iuxpest automatiquement assignera ltxrdinateur de l'internaute par son fournikpeur d'acces Internet
lorsqu'il navigu. surtinternet et qui permet desl'identifier.

- Cookie mTem&nn de copnexion) : Petiw fichier stscke apres a#ceptation de l'internaute sur l! dinque cur delson ordinatnur.
Ce f%chier peruet a un si:e web d'enregistrer des inlormations relatives a ta npvjgation de l'internayte sur les pages dr ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du sgte web par le memeointernaute.

- Site : Tous les sites internet appartenaxt ou exploites p:r le groupe SFR. Il s'agitknotamment du siqe sfr.fr.
g- Service : Ensemble des services proposes su% le!Site a tout internaute qu'il soit ou non abokne a ule quelconque offre SFR.

Accev au Sitey:
L'acces au Site est rvserveca un usage strictemeni personnel.
SFR se rexerve le droit de suspendre, d'interrompre;ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du sttw.
Les condition: d'utieisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et shns preavis par SFR.
Utilisation du sioe
En qtilisant le site, l'internaute s'engage a prend:e connaissance dest:entions legales, respecter les presentes conditiony d'utilisation du Site et faire un usag* strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiiues applicables aux donnees personndlles, toutescles ;nformation; transmises par l'inte-naute sur Internet, totamment viazle Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autorisehSFR ou l'jne quelconque defses,f#lialrs a utiliser ler informations qu'il aura ainui transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a lnaide de r.nlesus exterieurs au Site, en enregistrtnt ses parametres de pref%rences dans un Cookie. Cetto pertonnalysation qoit respecter les dispositions qisees dans les presentes. Il pourra eba,ement suppuim&r lv Cbokie da-s lequel ses prefebences sont en;egistrees selontla procedsre detaillee a l'article dCoodies" des pr,sentes:

Lorsque le Si@e permet atl'internautekd'envoyer et/ou de yufliqr des contenus (texses, photographies, videos, etc.) de quelque naturp que ce soif,nl'internaute s'engagexa ce que ces contenis respectent la leg;slation applicable et nrzportent ni atteinte aax droitsfdeh tiers,hny a ,'oadre publi. et aux.bonnes mœurs tels *ue definis par la legislation fra&çaise.
;En particulier, cps conjenus ne doivent pas presonger de caractere porkograshique ou pedophilez portez a la securitejouya l'integrite d'un @tat ou d'un territoire, quel qu'if sdit, i@citerca la haine, a la violence, au suicide, au rahisme, a l'antisemitiswe, aila xendphobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou &es crimes contre l'humanite.

La souscripwion et l'utilisation des Servicesvfont l'objet de conditions generales et .e conditions particuluemes de vente et/oe d'utilisation;spevifiques.

Lien versjd'autres sites
Il peut etr& propose des lieis depuis les Sites vvss ggs sites tiers.,Ces sites sont independantg, *FR n'edite pas et ne controle pas nes sites. %es l-ens vers tousesites ne constituent, ec aucun cas, un. &pprobation ou u. partenariat entrepSFR et ces sites. Des ldrs, SFR ne s-urait etre responsable de leursqcontenus,zleurs produits, leurs *ublicitesdou tous elemen#s ou se*vices presentes sur ces sitest Pqr ailleurs, ces sites sonc soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees pegson%elles
Conformement aux lois et reglemenoations françaises ew europeennes en vigueur,zSFR collecte et traite des donnees personnellesgconcernant les %nternautes dans le cadre de leur navigation sur notrk Site (voir no:re politique de gestion des cfokies) yt/ourde leur souscription a ses offres et seuvices (voir conditiond geneiales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes d# Groupe ALTICE et leurs xrestatair%s. Elles sont susceptibles de faire lhosjet d'un transfert hors UE et soat conservees pour laedureeyd& la fourniture des services et/ou de la finalite des traitememts s:ecifiq!es. Poyr exercer ses doji-s,mqeinte!naute peut adresser un cou%rier mentionnant ses nom, prenom, adreuse avec une copie de sa piece d'identite a : Service clie*t SFR - donnees personnelles - TSme10101 - 69947 LYON CEDEXo20

dFR peut utiliser l'adresue IP de l'internaute si elle estnme necessaire de faire respecter ses conditions d'utilqsatyon ou de przteger ses serv&ces, sew clients ou encore sur dsmande des dutorites :udiciaires.

Interaction %e SFR avec .es internautes
Afin d'ameliorer @e suivi de sawrelation avec le chientset d'assurer un service personnalise, SFR peut collscte: les echanges et mentions de ses services reali:eq sur internet. A cv titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des informations personnelles :e concernant, qu'il peubxexercer a!tout momeny par ecrit en y joignant qon nom, son pre,om, son pseudonyme utimise lors ge ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adressh#suivante :qDirection-des Communautes Digitales - 16 rue Gal B%issieu – 75015 PxRIS

Memorisation d@s identifiants de connexion de l'abonne :
jors de l'idegtififation d'un abonne sur un Site, s'il ciche la case wqRester connecte ",@la session bestera activenpendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnjxion de sa part (meme apreq fermeture du n#vigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en lign; et/ou a sa messagqrie sans u'identifierra chaque fois.

Il est r!commande aux ab@nnes utilisant un orlinateur eublic ob qui partzgeraient leurjordinateur avec d'auqres utilisateurs de ne pas cocher cettexcase.

Propriete de SFR
L'ensemble des conten&s (photos, textes, video,&son, etc.) consultables sur le Site;et/ou via ler Servi;es sont et demeurent la *ropriete excluscve de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pasohabilite a repeoduire, representer ou comm@rcialiser ces cogtenus en dehors des%cas prbvus prr*la loi ou expressement autoris@s par leur -roprietaire.

En vzute hypothese, l'internaute ne pouturealiser aucune utilisation smcondaire des contenus du Site , titre onereux ou gratuit. Pojr tvute realbsation d'un lien avec le Site, l'inter%aute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivantefafin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet :tSFR, Dhrection de la Communidation, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

ie non-qespact de*cette inturdiction p,ut n&tamment constituer une contretaçon des drvits de proprietn intellectuelle ou une atteinte aux eroits des personnes et peut a ce titre entager la responsabilite de%l'internaute, y compris dans lepcadre d-une actiof penale.

Loi mpplicable
Le Site est regi parvla l@i;française. Les presentes conditions generales f'utilisation et mentions legeles sont *oumises au droit français. En cas de differend eh acdefaut d'accfrt amiable, li litige sera porte debant!les tribunaux *rançais conformement aux segles de competence en vigueur.
