SFR
Faczgre fic;if no.rD70143CCcE
Nb. contrat associe : 691.34

Objet : Relance de paiement
Montant :d79.5 EUROS

Moyen de paiementrfictnf choisi : 
IBAN: 7A3F 693E 7849


Vous pouvez retrcuver le detail de vosocpnsomations r tout moment dans votre espace client.

--

Mentoons#Legales;Informations Editeur :
SOCIETE FR%NCAISE DU RAqIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal woissieu –l75015 PfRIS ( telephone : 01 85 06 00 m0 )

Societe Anonyme aq dapital de g.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS%Paris

Ioforjations complementaires :
Sirety: 343 059 564 e0041
N° de TVA intraoommunautairet(oi tIF) : FR 71 343 059 56d%APE : 6120Z Tulecormunicatzlnstsans filtIyformationsqHebergeur
SOCIETE FRANCAISEyDU RADIOTELgPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( yelephone u 01 85 06 0f 00 )
Societe knonyme au capital de 3.423.265.59e,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs .e la aublication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeu, Execut#f Grand Public
Hebergeur i SFR


oonditions d'utilisation du site
Dyfinitions
Il est cozvenu dzattribuer arx mots co#mençadt paf une majusculepaqu'ils soient hu pluriel ou au singulier,.la defi,itxon suuvante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatique*ent assigne a l'ordinateur de l'inhervaute par %on fournisseur d'acceswInternet
lorsqu'il ;avigue sur knteyneg et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexkon) : Petit.fich!er stocke apres acceptation de l'internaute sur le ,isque dub de son ordznateur.
Ce fichier per;et a un site web d'enregistrer des informations relw#ives a la navigation de l'internautecsur *es pages de ce siteoet de faciliter l'utilisationdulterieure du site web parhle me,e internaute.

- Site : Ttus les sites internet appartenant ou exploiees par le groupe SFR. Ilos'agit notamment du site @fr.fr.

- Service : Ensemble des ,ervic;s prcposes sur le Site a tout int@rnaute qu'il soqt ou non abon@e a une quelcohqu& offre SFR.

Aches au Site :
L'acces au Site est leserve a un usage strict*menk personnel.
SFR se reserve le droitvde suspen*re, d'jnterxompre ou#de limiter sans avis prealable l'accec a tout ou partie du stte.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legal:s sont susceptibles d'etge modifiees a tout moment et sans.preavis paq SFR.
Utplisation du site
En utilisant lersire, l'interna,te s'engage a prend@e uonnaissance des mentions legalys, respzcxer les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement pers*nnzl du sjte.

Sous reserze desjdispositions specifiques applicabl@s aux donnees personnellss, toutes les informations transmises par l'in,ernaute sur Internet! notamment via le Site, seront considerees qomme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l':ne quelconque de ses fzliales!abutilisor les informatbons qu'iy aurx ainsi transmises.

%'internaute @eut perscnnaliser sa p;ge d'accueil a l'tiie de conxenu; exterieury au Site, en onregistrcnt ses parametres de ptefe@ences dhns un Cookio. Cette pfrsonnalisbtion doit respecter lhs dispocitions visees dans les presentes. Il pourra ewa-ement supprimer le Cookie dans lequel ses preferencss sont enregistrees selon la procedure detatllee a l'articlel"Ckokies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute dhenvoyer et/ou de publier des contenus (aextes, photographies, videos, etc.) de quelquezgature que ce soib, l'internaute s'engage a ce que ces contenur respectent jc gegis.atxon applicable et ne %ortent ni atteinte aux droits des tiers, ty a l'ordre public et auk bonnes mœursvtels que definis par la legiklation française.

En pa.ticuliep, ces contenus ne doivent pas prjsenter de caracter& pornographique oc pedophile, porter a la recurite ou a l'integrqte d'un btat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suilide, au racisde, a .'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des cjimezyde guerre ou des criiespcontre l'humanite.

La souscription et l'utilisation djs Services font l'objet deycondi@ions generales et de conditions sarticulieres de vente et/oudd'utilisation specifiques.

Lien vers d'aftres sites
Il peut etre propoie des liens depuis les Sites veks des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'eeite pas et ne conzrole pas ces sites. %es liens vers tous sites ne constituedt, en aucun cas, une apirobat-on ou un partenariat entze SFR et ces sites. Des lors, SFo ne saufait etre responsable de leurs contenus, leurs produith, leursrpublicites ou tous elements ou services presentes su; ces sites. Par ailleursb tes sites sont soumis i leurs propres oonditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois ,t reglementations franç%ises st europeennescen vigueur, SFR collecte et traite des donnees perso!nelles concereant les internautes dans le nadre de zeur navigak#on kur notre Site (voir notre politique de ge;lion des cookie-) et/ou de leur souscviqtion a ses offres et services (voir conditions generales d'aboknement ou d&utilisation afferentes).

L#s nonntes personnelles sont traitees par les sofietes du Groupe ALTICE et le:rs prestafaibes. Elles sont susceptibles de uaire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees xourdla kurce de la fourniture des servipes et/ou de la finalit% des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internatte peut adresfer un courrier menfionnant ues nom, prenom, adresse avec une copie deqsa piece d'identite a l Service client SFR - donnees personnel;es - TSA @0101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliserli'adnesue IP de l'internaute si elle estimm necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou re proteger s!s services, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
A%in d'ameliorer le suivi de sa relation:avecile client et d'assurer um serviwe personxalise, SFR baut collicter lev echanges et mentions dewses ssrvices realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un qroit d'acces, de rectification ot de suppression des informktions pen&onnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la coiie de sa piecefd'identite a l'adresst suivante : Directlon des Communautes Dxgitales - 16 rue Gal Bo:isieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester conaecte ", la session restera active pendant soixqnte (60) jours ou ju:qu'a deconnexion de sa part hmeme apres fermeture du napigateur ou arret re.l'ordinateur). Il aura ainsi acces avson compte en ligne et,ou a!da messagerie sanr s'identifier a chaque foise
gIl bst recommandg aux abonned&utilisant un orpinateur public ou qui partageraient leur ordinateur :vec d'autres utilisateurspde nn pas cocher cette case.

Propriete de %FR
L'enskmble des contenus (photosmdtextes, video, son, etc.)xcoksuqtables sur le;Site jt/ou via led Services sont et demeurent la propriete ex#lusive de SFR et/ou de ses p;rtenaire%. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduzre, reores.nter ou commercialiser ces conteaus tf dehous des cas prevus pab la loo ou eapressement autorises par leur proprietaire.

En tnute hypothese, l'internaute ne prut realiser aucune utisisation secondaire dex contenus du Site a titre onereux ou gratuic. Pour toute real,sation d'un lien avec le S,tes l'intbrnaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'xbtenir l'autorisation nece!saire a cet effet :z;FR, Direct!on de ha Communication, 16 rue Gjl Boissieu t#75015 PARIn

Le non-respect de cette interdictisn peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris ;ans le cadre d'une action pena-e.

Loi applicable
Le Sije est regi par la loi française. Les pretentes co.ditfons geherales d'utilisation et mentionk legale* sojt soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable,gle litige sera p&rte devant les tribunaux français conformement aux segles de competegceyen vigugud.
