SFR
Facture fict;x no.z5FBFE36bAE
No. contrat associe : 556873

Obhet : Mise en demeure
Montant : 24.65 EUROS

Moyen de paiement fictif:chobsi :;
Carte bl@ue:-B7E4 7F22 A176:

Vous pouvez retrouver le detail de vos consomationsia *out moment dans votre espace client.

-b

Mentions Legales
InformationsjEditeur :
SOCIETs FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Byi#sieu –zb5015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Asonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 :59 564 RCS Paris

&nformations complemenzaires :
Sidet : 343 059 564 00041
N°,de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059q56#aAPE : 6120Z Telecommunications sans fil
InformbtionslHebergeur
SOCIcTE FRANCAISE DU RADIOTELEPHOgE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siage social : 16 rue Gal Boissie# – 75015 PARIS ( telephoner: 01 85 06 00 00 )
Sopieje Ano@yme au capital ve 3.423.265.5p8,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeucs de la publicationuSFR.yr : Gregoly RABU,L - Directeu% Executif Gaand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
gl est convvkd d'attribues aux mots co-mrnça.t par une majuscule,rqu'ils soient au plumiel ou au singuvier, la definition suivante :

-bAdresse#IP : Nombre qsi est automatiquement assigxe a l'ordinateur de l'internaute par son;fournisueur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qux permet de lxidentifierd

- Cookie (Temoin de connex%on) : Petit fichier stocke apres acceptatfon de l'inaqrnaute sur le disqubhdur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enrigistrer des informations relatives a latnavigation dn:l'internaute sur les pages de cersite
et de faciliter l@utilisation ulterieure du site web par le meme inrernaute.

y Site : Tous les sites internet appartenant ou expyoites pai ne groupe S.R. Il s'agit notamment du site sf&.fr.

- Service : Ensemble des services proposes surble Site a tout internauie qu'il soit ou non abznne a u:@ quelconque offre SFR.

Acces au Sibe :
L'acces au uite est reserve a un usage str&ctement personbsl.
SFR je reserve lj droit de suspendre,!dointerrompre ou de limiter sans avis preflaole l'acces a tout ou partie du site.
Les conditionr d'utilisatioc du Site ainsi que les mentions lega#es sont susceptibles d'etre modifiees a tout mom%nt et sans p#mavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'enghge;a orendre cornaissance des mentions legales,&respecter les pre*entes conditions d'udilisatqon du Site et faire un usage strictement personnll du site.

Souh reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les:informations trmnsmises par l'internaute sur Interfet, notpmment via le Sitx, seront consiqerees comme non coxfidentielles. L'bnternaute autorise SFu ou l'une quelconque de ses filiales a utd;iser les informations qugil aurl ainsi tra!jmises.

L'internaute peut p%rsonnaliser sa page :'accueil a l'aide de contenus exterieurj au Site, en enregistrant ses parametres de preferencrs dans un Cookie. bette personnalisation doit respecter les di#positions visies dans len presentes. Il pourra egamexent supprimer le Cookie dans lequel !es preferences sont enregistrees selon la prochdure deha.ll*e a l'trticle "Cookies" dls presentes.

jorsque le Site iermet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photogrzphies,;videos, eyc.) de quelquq natule rue ce woij, l'internaute s'engagewarwe quezces@contenus respect-nt e% le!islation appeicable et &e portent ni atteinte atx droits dds tiers, nb a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis parc&a legislation française.

Es plrticulier, ces contenus ne doivent pas presenter dz caractere pornagrap-ique ouopehophiler porter%a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, queh qu'il soi,, incimer a la haiwe, b la violen,e, au suicide, au racisme, a l'antisemitisze, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimss de guerre ou desmcrimes contre lzhumanite.o
da souscription et l'utilisation *es Services font l'oxjet de conditions geoeral.* jt de conditions particulieres de vente et/ou d'utilssation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre pmoposv des liens depu!s les Sites vers des shtes tier*. Ces sites sont independants, SFR n'ehite pas ex ne controle pasoces sikes. Les liens vers tous seteu ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SjR et ces sitau. Desmlors,sSFR ne saurait etre responsablexd# leurs coxtenus, lhurs produids, leurr bublicitfs ou tous elzments ou sezvicns presentesssur ces sites. Parnailleurs, ces sites sont sgumis b leurk propres conditions d'utilisation.

Donnves personnelles
Cvnformement aux lois et reglementations françaises et europ%ennes en vigmeur, SFR collecte et traite des doenees personnelles concernant lesxinternautes dans le cadre he leur navigation sur notrebSiue (voiv notre politique de gestion .es cookies) et/ou de leur souscription a@ses offres et services (voir conditions generales do-bonrement op d'utilisation afferentes).

Les donneeh personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTqCE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de oaire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite desbtraitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute pe.t aeresser un -ourrfe# mentionnant seo nom, pretom, adresse avec une copie de sz piece d'identite a : Service client SFR - donnees aersonnellesh- TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adr;sse IP de l:interfqute si elle estime necessairc de faire bespecteq ses canditions d'utilisation ou de prmteger ses services, ses clients ou encore sar demande des auto;ites judiciaires.
qInter*cti&n de SFR avec les inthrnautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec lm client et d'assure@ un service personnalise,&SFR peut*collecter les echanges et mentionsade ses services realises sur internet.yA ce titre, l'intirnaute aispose d'un droit d'acces, de rectification et de supprwssion des informations !ersonnelles le concernant, qu'il peut exercer p tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lorp me ses echanges avey SFw sur internet et la copxe de sa piece d'identite a l'avresse suivante : Direction des Commlnautds Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisa!ion des i*entifiants de connexion de l'abonne :
L!rs d, l'identif:cation d'un abonne sur un Site, s'il!coche la case " Rester connecte ": la sessioaerksteranactive pendant soixante (y0) yours ou j%squ'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l!ordinateur). Il aura ainsi accesma son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans @'-dentifier & chaque fois.l
#l est recommande@aux abonnes utieiu*nt un ordinateur pwblic ou qui partagerai!n! leur ordinvteur avec d'autresputilisateurs de nc pas cocher cette case.

Proprvete de SFR
o'ensemble dxs contenus (photos, &exeesw video, son, etc.) consultwbles sur le Site et/ou xia les Services sont et demeorenj la propriete exclusive depSFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est d%nc pas habilite @ reproduire, represent%r ou commercialiser ces contenus en dehors des cbs pr.vus par la loi ou rxpressemedt autoriaes par weur proprietaire.

En toute hypothesp, l'internaute ne peut realiser aucune utilisatlon se-ondaire des contenus du Site aetitre onereux ouugratuitp Poujhtoutm wealisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autori#-tion neiessaire a cet effet : S!R, Diryction de ja Combunication, 16 rue Gal Boissieu s 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdictirn yeut nota.nent const@tuertune contrefaçon des droitsspe propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des person.es et peut a ze titre engager la responsabilite de l'xnternaute, y compris danu be cadre d'unh acti@n penale.-
Loi applicablk
Le Sfue est regi,par la loi française. Les presenee# condptions genedales drutilisation et mentions legales sont soumises au droit vrançais. En cas de differend et a defaut d'accord aoiable, le litige sera porteodevant les tribusazx français conformementwaux:reg%es de competence en vieueur.
