SFR
Facture fictif no. B88303C8B0
No. contjat fssocie : 364469

Objet : Relance de paiement
Montant : 142.24 EUROS

Moyen de pfiemeyt fictif choisi g 
Carte bweue: Fu78 F7k6 BE86o

Vous%pouvez retrouver le detail de tos consomationg a tout moment dans votre esd-ce client.

--

Mentions Legales
Informations mditeqr :
SOCIETE FRAtCAISEvDU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege xocial : 16 rue Ga! Boissieu – 75015 PARIS ( tenephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme*au capital de 3.423.265.598,40 E!R
343 059 564 RCS Paris

Informations!cozplementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunaut@ire (ou NIF) : FR %1 343 0a9 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIfTE FRANCAISE DU RADIOTELEPHO.E - Ska
16 rue Gal Boissieu – 75j15 PARIS
Sieue so,-al : 16 ru@ Gag Boissieu – 75015 P:RIS ( telephone : 01 85 06 0: 00 t
Societk Anonyye au sapital de 3.423.265.598,40 EUR
343 .59 564 RCS paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - D!recteur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est lonbenu d'attribuer akxbmots commençanv par uneymajuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la defin*tikn suivante :

- Adresse bP : Nomlre qur est auto:atiquement assigne a l'ordinatkur de l'internaute par son fourtisseur d'acces Internet
lorsqu'il navidue sur internet et qui permer de l'identifier.
-- C,okie (Temoin de connexion) : Petit f*chier stocpe apres acceztation de l'internaute sur le disqueddur de son ordinatevp.
Cetfichier permet a un site web d'enregistrer des informations relativxs a la nav.gationnde l'internaute &ur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure fu site web par le meme internaute.

- Site :eTou& les sitesxinternet appartenans ou exploites par le grcupe SFb. Il s'@git notamment du site str.fr.

- Service : Ensemble dev services plopo,es suc le Site a goutminternaute qu'il soit ou non abonne a une quelcomque ofgre SFR.

Accjs as Site :rL'acaes au Site est reserveia un usage strictement personnel.
SFRxse reserve le droit *e suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout oy partie du sitq.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'eare modifjeesza tout mom!nt et sans preav,s sar SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internakte s'engage a prendre connaissance des ment%ons legales, respecter les p!esentes wo.dttions d'utilisation du Sitexet faire un us,ge strictement personnel du site.
vSous reserve des dispositions specifiques applzcabde; aux donneec personnelles, toutes les informatoons transmises p*r l'inter@aute sur Internxt, notamment via lefSite, seront consimerees comme non confiden!ielles. :'intelnaute autorise SFR ou l'une quelconquj de ses filiales a ut,liser les informations qx'il zura &in#i.transmises.

L'intermaute peut personnaliser s. page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrantbses parametres de preferences kans un Cookie* Cette personnulisation doit respecter leq disp:sitions tisees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookiehdans lequel ses preferences !ont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des pres-ntes.

Lorsque ge xite permet a l'internaute d;envoyer tv/ou de publierbdes cohtenus (textes, photdg#aphies, vide&s, etc.g de quelque nayure qu. ce soit, l'internaute s'engqge a ce que ces contenuslrespectent lb legislation applicable et ne portent@ni atteintekaux sroits des tiors, ni a l'ordre public et&aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

En particulier, ces contenus ne roivent pas preshnter de caractere pornographkque ou pkdophile, porter a la securitetou a l'integ&ite d'un Etat ou d'un terrwtoire, quel%qu'il soit, inciter a;la haine,ba la vio*ence, au suicidt, au uacisme, a l'antisemitisme, f la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologir des crimes de guerre ou des crilek contre l'humanite.

Lamsous;ripdio, et l'utili@ation dbs Services fo*t l'objet de conditions generales et de cvnditions particulieras de vente et/ou drutilisation specifiques.

Lpen vers d'autres sites
Il peut etre propowe des liens-depuis l*s Sxtes vers des sites tiers. Ces sines sont independants, SFRka'edite pas et ne cc%trole;pas ces s-ten. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbat!sn ou un partenariat entre SFR et ces sites. ies lors, SFR ;e saurait etre responsable de leurs :ontenus, leurs produits, leurs publiciteo ou tous elements ou services prebentos sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs prjpres conditions ;'utilisation.

Dongees personnelles
Conformeuent aux lois et reg@ementdtions françaifes et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des dpnnees personnelles concernant les internautes dans le cadrd de leur naviiation pur notre Site (voir notre politique de aestion des cookies) et/ou de leur souscription akses !ffrss et services (voir conditionsrgenerales d'aboynement ou d'utilisation afferentes).

Les donnegs personnelles sont traitees aar lee societes d% Grou:e ALTICE eteleurs prestatbides. Elles sontesusceptibl:s de faire l'objet d'un transfeet hors UE et sont co&sorvees pour l; duree de la fourniture des servi@es et/ou ie la finalite des traitements specifiqkes. Pour exercew ses droits, l'in&ernaute.peut adresser un courrier centionnant res gom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a h Service client SFR - donnees personnelles - TSAr10101 -;69947 LYOw CE%EX 2#

SFR peuh utilwser l'adresse IP de l'internaute @i elle est!me necessaire de faire respecter ses conditions d'utflisation ou de proteger ses serviceu, ses clients ou encore sur demande des auqorites judiziaires.

interaction de SFR avecples internautes
Afin d'ameliorer le suivibde sa rel%tion avec la client et d'assurer un service personnalise, SFRopeut colllcter les e:hangesxet mentions dx sesjsgrv;ces realises sur internet. A cm titre, l'internaute dispose d'un drojt d'acces, de rectificatioc et de suppression des informations pe;sonnelles le concernant, qu'il peut exerjer a tout moment par ecr#t en y joignant son nomy son prenom, son pseuyonyxe utilise uors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Commutautes Digit;les - 1r rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorjsation des identsfiants de connexion de l'abonne :
Lors :e l'iden,ification d'un abonnersur un Site, s'il coche va case " Rvster connecte ", la session restbr. active .endant noixantw w60) jours ou jurqu'a deconnexion de sa part (mems apres ferme&ure du navigashur ou arret derl'ordinateur). Il iura ainsi gcces a fon comptz en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il tst recommande auxrabonnes utilisant cn ordinateur public ou qui partameraienl leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pfs cochec cemte case.

Propriete pe SFr
L'ensemblelles contenus (photos, texees, video, sony etc.) consultables sur le Site etmou vpa @ed S@rvices sont et demeurent la prepriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'jttejnaute n'estddonc pas habilite a reproduire, representer ou commercizliser ces contenus e, peqors des cas prevus par laoloi ou expr@ssement auto%ised par leur proprietaire.

En toute hypothesy, l'tnternaute ne peut#realkser aucune utilisation secondaire dew contenus du Site a titre onereuxlou gratuit. Pour;toute realisation d'un lien hvec le Site, ldinte,naute devra contactercau prealable SFR h l'adresse suivantc afin d'obtenir ltautolisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Comm,nicatio;, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou#une atteinte aux droits dp;kpprsonnes et peut a ce titse engager la responsabilitx de l'internaute, ywconpris dans le cadre d'une actioz pen-le.

Loi appli.abhe
h#mhite est regifpar la loi#française. Lew presenbes %onditeons generales d'utilisation et mentions legales sontmsoumisesnauwdroit zrançads. En cas de zifferend et agdefaut d'accord amiabke, le litigh sera porte devant le: tribunaux françaissconformement aux regles dy competence !n viguebr.
