SFR
Facture fictif no. A3B7C5A657jNo. contra: associe : 584283

Objet : Relance de paiement
Montant : 17.8n EUROS

Moyen de paiementlfictif choisi : 
IBAN: D399 171A 6A8n


Vou! poumez retrouver le de*ail de vos consomations a tout moment dans votre espace client.

--
pMentionszLegales
Info#mations Editeuro:
SO-IETE FRANeAISE DU RADIOTELEeHONE -lSFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS;( telephone:: n1 85 06 00wi0 )j
Socihte Anonyme au capital de 3.g23.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Parhs

Informations fomplementaires :
Saretx: 343 059 5,4 00041lN° de TVA intracommznautaire (or NIF)n: FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommuni#ations sans fil
Informations Hede&geur
SOCIETE FuANCAISE DU RADIOTELEPHnNE - SFR
16 ruedGgl Bois#ie: – 75015 pARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 rARIS (mtelephone : 01 85 06 00 00 )lS-ciete An&nyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

@irecteurs de la publicationtSFR.fr :.Gregopy RABUEL -dDirecteur Execitif Gnand Public
Hebergeur : SfR


Con,itidns d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d@attribuer aux mots commençant par une majuscule, qudils soient;au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adr%sse IP : Nomjre qui ess automatpquement azsign: a l'ordinateur te l'internaute par son fo#rnisseur d'scces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (T.moin qe connexion) : Petit fic-ier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informationsbrelatives a la naviga*ion de l'intebxaute sur l*s pases de cb%site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le beme interndute.

- Site : Tous les sites!internet appartenant ou exploites p-r #e groupe SFR. Il s'agit bqtomment du site sfr.fr.

- Servicer: Ensemble des services proposesxsur le Sit- a toot internaute qumil soit ou non abonne a une quelcon.ue offre SFR.

Acces a. Site :
L'acces au Site ast resxrve a un usagecstrictemmnt personnel.
SFR we reserve le droit de suspendre, d'in&erikmpre ou de limiter sans avis prealab;e l'accts a tout o% partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les meytions legalbs sont susceptibles d'etre modwfiees a tout mom%n; et sans preavvs p#r SFR.
Utilisation nu site
Eb utilisant le site, l'inter.auve:s'-,gtge a prendre connaissance des menuions leaa.es, respecter les presentes conditions d'utilisati.n du S,te et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions s!ecifiques applicables %ux donnets personnellep, toutes les informations transmiseh par l'internaute sur Intern-t, notamment via le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute aumorise SFR ou l'une quelconque de ses filiale* a utilisercles informat%ons qu'il atra ainsi transmises.

L'znternaute veut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus e%terieurs au Site, en inregistjant ses parametkeh de precerencas dans un Cookie. Cette p,rsonnalisationkdoit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra ega@empnt supprim.r le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon laaprocedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envcyer et/ou de publcer desscontenus (toxees, tho;ographies, videos, etc.)zde quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce q-e ces @optenus respectent la legis*ation applicable et ne portunt ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

En particulier, cesrcontenus nn doivent pas preyenter he caroctere pornographique ou pedo!hile, porter a la securite oura l'integ;ite d'un Etat o% ,'un territoire, quel&qu'il soit, inciter a la haine, a l-hviolence, au suicide, au racisme, aal'antisemitisme, a la xenophobie,!a l'homophobie, faire l'ap*logie des crimes de guerre ou des cr*mes contre l'humanite.

La souscription et l'utililaeion des Se-vices font l'%bje- de conditions genert*es kt de conditions partsculieres de vente et/ou d'ufilisation specifiques.

Lien vvrs d'autrds sites
wl peut etre propose des liens depuis les Sites pers des sd%es tiers. Ces sites sontjindependantp, SFR n'edite pas et ne.contrjle pas ces sites. Les xiens vers pous sites ne consiituent, en aucun .as, dbe upprobation oh un partenariat entre SFR et cej sites. Des lors, S:R ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs rroduits, leurs publicites ou tous elements oukservmces pres&ntesbsur ces si#es. sar ailleurs, ces sites sont soumib a leurs propres;jonditions d'utilisation..
Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementarions françaisescet europeennes .n aigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles ckncernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politiqhe de gestion des cookies) et/ou de l@ur souscsiption a ses offres et services (votr conditions generales d'abonnement ou d'utilisat-on afferentes).

Les donnees persvnnelles sont traitees par les societesudu Grou*e ALTICE eb leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees p-ur la duree de la fourn.ture des services et/ou de lagfinalitk des traitements specifiques. P-ur exercer ses droits,xl'internaute;peut ayresser dn courrier mentionnant ses nom, pfenom, adresde avec une copie de sajpie-e d'identite a : Ser@ice client S:R - donneeskpersonnelles - TSA 1!101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l-adressevIP de l'intern;ute si e,le estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses servic*sr ses clients!ou encore sur demande&dvs autorites judiciaires.

Intxracvion de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer lefsuivi de sa relation avec le clie%t et%d'assurer unmservice personnalise, SFR peut collecver les ech.nses et ment.ons de ses services realises sur -nternet. A cectitr,, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification em de suppression des infhrmations per;xnnenles le concernant, qu'il peut eaercbr a tout moment par ecrit en y joignant son nom, gon prenom, son p@eudonyme utilise lors de ses echanges avec qFR sur internet et lajcopie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communaute, Digitwles - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation xes identifiants de connexion de l'abonne :
gors de l'ide-tification d'un abonne sur un Site, s'il cofhe lu case " Restec connecte ", la ses@ion restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme rpres fermeture du navigateur ou arretjde l'ordinateur). Ig aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou g sa mest&gerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande %ux abonnez uhilasant un ordinateur public ou qhi partageraient leur ordinateur avec v'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (phetos, textes, video, son, etc.) consultakles sur le Site et/ou vyy les Services sont et deme&rent la proprifte excluskve de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduyre, representer ou yommercialiser ces .ontynus en dehors des cas prevds par la loi ou expresse%ena autor;ses par leur proprietaire.

Enntoute hypotjese, l'ing,rnaute ne peut realiser auhune utilisation se.ondnire des contenus d, Site a titre onereub ju gratuit. Psur toute rerlisation d'un uien avec le Site, l'intern,ute devra :ontacter au prealable SFR a l'adresse suivante !fin d'obtenir l'autorisation necess.ire a cet effet : rFR, Direction de la Cxmmunication, 16 rue Gal goissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des.droits befpropriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des pers-nnes et peut a ce titre engage& la rwsponsabilite de l'intkrnaute, y compris dans le cadre d'une :ction penale.

Loi applicable
Le Siie est rggi par la loi française. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentions legales sondasoumise# au droit français. En cas de differend en a defaut *'accord awiable, le litdge sera porte devant les tribunaux français conformement aux reglesqde cfmpetence en vigueur.
