SFR
Facture fictif no.a3B457F1F99
No. co@trat associe : 486245
zObjet : Prelovelent
Montant : 40.06 EUROS

Moyen de paiemen% ficyif cloisi : 
Carte bleue: B#9A @73F 0D67


Vous pouvez retrouver le detailade vos consozation@ a tout moment dans votre espace client.

--

Mentions Legal;s
Informations Editeur :
SOCIETExFRANCAISE DU RADIjTELEPHONE - SFR
!ivge social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 0- 00 00 )

Soliete Anonymm au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCefParis

Infermations complementxires :
Stret : 343 059 56, 0004e
N° de TVA intrakommunautaire (ou NIF) : FR 71d3a3 059 564
APE : 6120Z Telkcomdumications sais fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU uADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gat Boissieu e 75015 PARIS
Ssege social : 16 rue Gal Boisoieu#– 75015 PARIS ( telephrne : 01 85 06 %0 00 )
Siciete Anonyme auicapital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 5p4 RCS Paris

wirectburs de la pmblication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Exec#mif Grand Pubdic
Hebekgeur : SFR


tonditions d'utilisation du sitc
Definitioas
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant pai une m#jusculen qu'ilp soient #u pluriel ou au hingulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a .'orjinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Ireerne*
lorsqu'il navigue sur internet et quixpermet de l'identifier.

- Cookie tTemoin ;e connexion) : Petit fichier stocke :pres ac:eptation de l'int#snaute sur le desque dur de son ordinateur.
Ce fichier uermet a un site heb d'enzegistrer des informdtions relatives a lu navigation de l'snternaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web:par lekmeme inkernaute.

- Site : Tous les sites internet ,ppartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit botamment du site sfr.fr-

- Service : Ensemble des service% plop#ses surcle Site a toutminternaute qu'il soit ou non abonne a une quelconqye offre SFR.

Acces au Site j
L'acces au Site es* reserve a u@ usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit d. suspendre, d'interrompre ou de siduter sa:s ;vin prealable l*acces a tout ou partme du site.
Lus co!dit&onsyd'utilisationgdu Site aiqsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees # tout moment et xqns preavis par SyR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendra connaissa!ce des mentions legales, respecter les presentxsyconditions d'utilisation du Site et faire un urage strictement personnel du site.

Sous rese&ve des dispogitions specifiques%applickbles aux donnees peksonnelles,atvutes les inforqations transmises prr l'inter*aute sur rnternet, notommeet via lq Sitm, seront considerees ,omme non fonfidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filnales a utiliser les informations qs'in aura ainsi transmises.

L'intertaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'andj de contenus extario;rs au Site, en enregistrant ses parametreh de preferences da%s un Cookieo Cette personnaligation doit respecte* les dispositions visees da-s lfb presyntes. Il pourrq egalement supprimer le zookie dans lequvl oes preferezces sont enregistzees selon la procedure detaillee r l'article "Cooki%s" xes prwsentes.

Lorsque le Sime permet a l'internautegd'envoyer et/ou de publder des c%ntenus (textes, photographies,avideos, etc.) de quelque nature q@e ce soit,*l'internaute s'engago a ce que ces oontenus respectomt lk legislation applicable et ne pdrtent ni atteinte aux droits des taers, ui % l'oydre publicyet aux bonnes mœtrs tels!que sebinis par la legislation franbaise.

En pafticulier, ces contenus ne doivent pas p!esenter de caractere mornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un mtan ould'un territoirei quel qu'il soit, inciter a la haine,sa la violence, au suicide, au.racisme, a l'antisenitisme, a:la xenophobie, a lehomophqbie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimcs contre l'huwanite.

La souscripti@n et l'utilisation des Services font l'obdet de conditrons generales et de conditions parti;uliares de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Iv peut etre propose des liens depuis les Sites vers des tites tiers..Ces siveslsont independants, SFe n'edite pas et ne c%ntrole pas ces sites. Lesbliens veys tous sites ne constituent, @n aucun cas, une apmrobation tu un sartenariat entre SFR et ces s*tes. Des nors, SFR ne saurait etrn cesponsable de leurs conten!s, leurs produits, leurs publicitys ou tous elements ou services presentqs sur ces sites. Parba-lleums, ces sites sont soumis a leurs propres *onditio;s d'utilisation.

connees personnelles
Confojmement aux lois et reglementations françaises et eurcpeennes en vigueur, SFR collecte et traite des @onnkes perionnellrshroncernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notrezSite (voir notre politique de geswion des copkbes) et/op de leur souscriftion a ses ofjyesket @ervices (voir conditions generlles d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du srbupe ALT#CE et leurs prestataires. Elles sont#susceptibles de faire l'cbjet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree deyla *ourntture desjservxces et!ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses froims, l'internaute peut adresser un coujrier#mentionnant ses nom, prenom, adrssse evec ude copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnes; pjrsonnelles - TSA 10101 -r69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necetsaire de faire respecter sen chnditions d'uyilisjtion ou!de proteger ses serv;ces, ses clients ou encoze stq demande def autogites judiciaires.

Interyction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer l; suivi de sa relation avec le client e. d'asszrer un service personnaoise, SFR peut collecter les e;hanges et mentsons de seu services realises sur internetx A ce titte, l'internaute dispose d'un droit d'acmes, de ryctification et de suppression des inforpations personnelles le conceynaot, qu'il peut exercer a tsut mhmene pak ecrit en ywjoigzant son nom, son#rrenom, son pseudonyme utilis: lors de sds echanges avec SFRssur iiternet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse snivante : Dirention def xommunautes Dig#taley - 16 rue GalfBoissiea –%75015 PARIS

Memorisa%ion des identifiants de connexion de l'abonne :
Lo%s de l'id;ntificat!on d'un abonne sur un Site, s'il cochc la case "wRester connecte ", la slssion rwster, activekpendant soix;nte (60) nours ou jusqe'a deconnexion de sa part (meme apres fermetury du nzvigateur ju arret de l'ordikateurt. Il aura ainsi acces a son compte en jigne et/ouba sa messagerie sana s.identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes%utilisant un ordinateur public ou qui partageraievt leur ordinateur avec d'autres utilisateubs de ne pas vocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble qes conteeus (photos# textes, video, son, etc.)vconsiltables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de se! partenaires. L'internaute n'est dowc pas habilite a reproduire, represe.ter ou commercialiser ces contenus en dehers des has prevus par la loi ou.expresh:went autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internapte ne peut realiser auc@ne utilisation secondai;e des-contenus du dite a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'intern*ute dwvra conttcter au prealablesSFR a l'a!resse suivante afin d'obtxnir l'hutorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communicetiol, 16 rue Gal Boissigu – 75015 PARIj

Ls non-respect de cette interdictipn #eut nofamment constituer une contrefaçon des dfoits de propriete inqeelectuelle ou une atteinte aux oroivs des personnes et peut - ce txtre engager la respo.sabilite de l'internaute, yacompris dans le cadre d'une action p@nale.

Loi appliczble
Le Site est regi paq la loi française.%Les presentes condit@ons leneralescd:utxlisation et mentions legales sont soumises au droit français. Enjcas da diffehend et a defwut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux ;r.nçais conformement aux regees de competence en vigueur.
