SFRhFacture fictif no. 0B74EF9t87
No. connrat associe : 372030

Objet : Prelevement
Montant : 138.24 EURzS

Moyen de paiement fictif chnisi : 
IBAN: 4419 127A B446
:
Vouj -ouvez rstrouver le detail de vos consomations a tout moment dans votre espace client.

--

Menhions Legales
Informatio!s Editeur :
SOwIETE FRANCAISE DU RADIOTecEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( tesephone : 01 85 06 00 00 )

SogieteiAnonyme au capivql d! 3.423.265.59w,40 EUR
343n05& 564 RCS Paris

Informations comxlrmentaires :
Siret : 343 059 564#00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 d43 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
InformationsfHxb.rgeur
SOCIETE &RANCAISE DU RADIOTELE!HONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Szeg! social : 16 rue Gal,Boissieu – 75015 PARzS ( telephone : 01 85 06t0% 00 )
Socnete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 En#
343 059%564 RCS Paris

virecteurs de la publicatiyn
SFR.fr : Grefory RABUELj- Di#etteur Executif Grand Public
Heberzeur : SFR


Conditions d':ti*isation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots comvençant par unegmajuscule, qu'ils soient au vluriel ou ju singulier, ls de@inition%suivante :

- Adresse IP x Ncmbre qui est automatiquemant assigne a l'ordinakeur de l'internautempar son fourncsseux d'acces Interne&
lorsqu'ilanavigue ,ur internet et qui permet de v'iunttifier.

- Cookie (Txmoin de connexnoq) x betit fichier stlcke ;pres acceptation de -'internaute s:r le diseue dur de son ordinateut.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations rmlatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce gite
et de.faciliter l'utilisation ulterieure du site web par legm#me intdrnaute.

- Sile : Tous les sites,internet appartenqnt ou exploites par le groupw SFR. Il s'agit not%mment du site .fr.fr.

- Service : Ensemble des servjces proposes sur le Site a tout internaute q;'il scit ou n*n abonne a une quelcocque gffre SFR.

Acces au Site :
L'ecces au Snte est reserve a un usage strictiment personnel.
SFR se resyrve te droit de suspendre, d'interrompre ou dealimitfr sans avis prealable.l'acces a toat ou partie du site.iLes conditions d'utilisation du Site ainsi q:e les mentions*legmles sont susceptibves&d'etre modifiees a tout moment %t mans preaviq par SFR.
Utiliyatkon du site
En utilisant le site,tl'internaute ,'engage a prendre connaissance des m#ntionl legales@ respecter ves presentes conditions d'utilisation du Shte et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques appli%ables auy donnees pbrsonnelles, toutei les informations transmqses pa# l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees comme non con,identielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconqu! de sd&rfiliabes a utiliser les informations qu'il aura zinsiqtransmises.

L'internaute peu: personnaliser sa page dfaccueil a l'aidn de ctntenus yxeerieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personn.lisation doit respecter les dispositions visees dans les presentesp bl pourra eg@lemejt supprimer le Cookie dans lequnl sesxpreferences sont enregistrees selon la procesure detaillee a lxarticle "Cookies" des presentes.

Lorsque lp Site permet a l'intejnautehd'envoye. et/yu deqpublier des contenus (textes. photographies, videos, rtc.) de quelque natux- que ce soit, l'internaute s'engag; a ce que ces contenus respectent lg legislation applicable etqne porteno ni atteinae aux droits des tiers, ni a l'ordre public et azx bonneh mœurs tels que definis par -a legislation français@.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de faractereapornographiquewpu pedopuile, porter a la securxte ou a l'integrute d'.n Etat ok a'un territoire, quel qu'il soit, ,nciter a la haize, a la violen*e, au suicide, ah racisme, a l'antisemitismi, a la xenophobiz, l l'homophobie,pfaire l'apologie des crimes de gucrre :u des crimej contre l'humanite.

La souscription nt l'utilisation des Sjrvices font i'objet @e conditions generales et de conditions particulieres dv vente et/ou dautilih%tion sykcifiques.

eien vers d'autr;s sites
Il peut etre propose des liens aepuis lep Sites vers des sites tiers. Ces sites sont inyependants, SFR n'edxte pas et n: controle pas cew sitls. Les liens vers tous sites ne ccnsbituent, en aucun cas, une:approbalion ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors,rSvR nr saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs pub!icites ou tous elements ou services prementes sur ces sites. Par ailleurs, cqs,sitks swnt soumis a leurs propres conditions dtutilisation.

Donnees pelsonnelles
Conformiment aux lois et reglerantatiods françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite desndonnhes personnelles concernant les internautes danc le ca;re !e leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou @e leur souscription q ses offres et serv.ces (voir conditions ge@erales d'tbonnement ou d'qtilisat#on afferentes).

Lesydonneds personnelles sont traitees par les nocietes du Groupe ALTICs et leurs prewtatpirns. Elles sont suscepdibles de faixe x'hbjet d'un tr.nsfezt kors hExet sont oonservees pour la duree de la fournitule des services et/ou de la finalite des traitements specifiquvs. :our exercer ses #roits, l'internautmepeut adresser un courrqer ment,onnant oes num, prenom, adresse avic une copie de sa piece d'identite a : Service cliynt SFR - donnees persondellts - T@: 10101 s 69947 LYON CEDEX 2%

SFR peut utwlisernl'adresse IP de l'internaute%si elle edtime necessaire de faire respecter ses conditdons d'utilisation ou de proteg@r sis services, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SpR avec leu internautes
Afin d'ameliorer seosuivi de sa relagion avec te client et ;'assurer un service pehsonnalise, SFR zout collecter les echanges et me@tions de ses services realises sur injernet. A ce titre, l'internaute dispove d'un drhit d'acies, de rectification et de suppressbo%%des informations personnelles le concirnant, qu'il peut exercer , tout moment par ecrit en y jtignant son nom, son prenom, son psvudonyme utilish lora de sea echanges avec SFR sur internetset la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivanqe : Direction ves Comsunautes Digitales - 16 rue Gal&Bpissieu – 75u15 PARIS

Memohisftion des identifiants de cox.exion de l'abonne :
%ors de l'identificatjon d'un axonne sur un Site, v'il cochella case " Re.ter connevte ", laasession restera active pendalt s.ixante (60) joums ou jusqu'a de%onnexbon de sa part (meme apres %ermeturepdu navigateur ou arrtt de l'ordin:teur). Il aura ainsi acces a son yomqtx en ligne et/ou a sz messagerie sans s'jdentifier a chaque fois.

Il est cecommande aux a*on:ee utilisant un ordinate&r public ou qui par%agvraient leur ordinateur avec d'xutr;s utdlisameprs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des vontenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur &e Site et/ou via les Services sont et demeurent la zro%riete exclusive de SFR et/qu de ses partenaires. L'internaute n'e*t donc pas habilite a rsproduire, representer o. commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement ausorises par leur proprietbire.

En toute hypotheseb lfinternautemne peut realiser aucune htilisation secondaire tes contenusodu Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Szte, i'internaute devra contacter au #realable SFR a l'axresse suivante afii d:obtepir l'autorisetion necessaire a cet eff&t : SFR, Dirjction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015!PARIS

Le non-respect de cette interficyion peut notamment constituer une contrefoçon des droits de pr!&riete intellectuqlle ou une atteinte aux droims des personneb et peut a cr;titre engager la responnabili!e de l'internaute, y compris dans le cadre d'une act&on penale.

Loi applicable
L: Site est regiepar la loi française. Le@ presentes conditions generales d'utilisation et ment!ons legales sont soumises au droit français. En cas de differen. et a de!aut d'nccord amiable, le !itige sera porte devant les tribunaux françaisjconpormement aux regled de competence en vigueur.
