SFR
Facture fi@tif no. B7F7DC3669fNo. coutrat hsso&ie : 868r30

#bjet : Mfse en demeure
Montant : 65.83 EzROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
dBAN: 456F 50AB E55D


Vou, pouvez retrouver l,kdetail de vos consomations a touh iomezt dans votre espace qlient.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIfTELEPHONE - SFR
Siege soc@al : 16 rlecGal Boissieu r 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anon!me au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564cRCS Paris

Informations complementapres :
Siret : 343 059.564 00041
N° de TVA in-iacommunxuenire (oucNIF) : FR 71 3i3 059 56q
APE : 61.0Z belecommunxcat%ons sans fil
Informat*ons Heb@rgeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boiss;eu v 75015 PAyIS
Siede social : 16 ruj Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telep,one : 01 85 06 00 00 )
Societe Anvnyme au capital de 3.423.265.598,40 ErR
343 0f9 56. RCS Paris

Directeursnde la publication
SpR.fr : Gregord RABUEL - jirecteur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


C,nditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'fttribuer aux mots commençant pfr une majuncule, qu'ils snient au pluriel ou au singuxier, la oefinition suivante :

o Adresse IP : Nomqrs qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de &'inrernaute pxr son fournisseur d'xcces Internet
lorsqu'il navigue .ut intennet et qui perbet de l'ideqtifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de ltinternaute sur le disque dur de s;n ordinateur.
Ce fichier perm#t a un site web d'enregistrer des informations relatives a l# navigati:nkde l'internaute sur les pages de cemsite
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web,par le teme internoute.

- Site : Tous les sites@internet appartenant ou exploites :ar le groupe SFR. Il s'agit notamment du sste sfr.fr.

- Service : ynsemble des shrvices proposss sur le Site&a tout internau%e qu'il soit ou non awonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site a
L'actes au,Site*est reserveya un umage strictement personnel.
SFR ke reserve le droit de suspendre, d'int!rrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisatoon dw Site ainsi que les mentio;s legales sont susceptibles d'gtre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du sitehEn utilisant ee site, l'internaute s'eagagl a prendre connaissance,des menqions legalesv respecter les presentes conditions d'uti-isation du Site et fvire un usage sttictement&personnel du site.

Sous reserve des dispo!it&oos specifiquespapplihables aux donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'internaute sur Incernet, notamment via le Site, seront considerfes comme n%n confidentcellef. L'internaute autorise SFR ou l'une q:elclnque de o!s filiales a utiliser les info@mations qu'i% aura ainsi transmises.

L'internautecpe*tnpersonnaliser saapage d'accueil a l'aide de contenus exterieursoau Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans xn Cookie. Cette personnalisvtion doit tespecter les dispositions visees dans les presente&. Il pou#ra #gal,ment supprimer fe Cookie dans lequel seh preferences sont enregistrees selon la procedure detaislea a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'en%oyer et/ou de publier des contenus (ttxtes, photographies, vide%r, etc.) de quelque nature:que ce soit, lrinternaute s'angage a ce que ces cgntenus respectenh la legislation akplicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a p'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

En paeticulier, ces contenus ne do*vent pvs presenter#de caractere pornographique ou pedophilez porter a#la securite ou a k'integrite d'un Etat ou d'un territoire,;quel qu'il soiy, incit#r a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a ld xenophobi%, a-l'homophnbie,tfaire l:aiologie das c*imes de guerra oa des crimes contrx l'humanite.

La goufc-iptiin et l'utilwsation desvScrvices:fong l'objet de conditions gen@rales et de cond#tions pahticulieres de &ente et/ou d'utilination specifiques.

Lien v&rs d'auyr!s sztes
Il peut etre propose %es liens depuis les Sites vers desxsites tiers. Cesksites sontbindep.ndants, SFR n'edite pas et ne&controle pas ces sites. Les liens vers toud sites ne cokstituent, en aucun ccs, une approbation ou un partenariat ent-ebSFR et ceo sites. Des lorsm SFRcne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou toux emementseolhservices presentes suk ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leur% propres cenditions ,*utilisation.

Donnees personnelles
Confrrmement aux lois et reglemebtations françaises et europeennes en vigueuro SFR collecte et traite des donhees ;ersonnellesuconcer%ant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (vofr xotry politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditions generalesmd'a&ondement ou d'util-sation afferentls).

Les donnees personnelles sogt traitees par len societes du Groupe AL:ICE et leurs prestataires% Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un trans%ert hocm UE et sont conseb%eee ;our la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des traitementsxspecifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une co%ie de sa piece d'identite a : Service cleent SFR - donnees pqrsonnelles - TSA 10101 c 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser laadresse IP de l'internaute si ecle est!me necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de pro&eger ses services, ses clients ou encore-sur demande des autoritus judiciaires.

Interaction de SFR ayex ler qnternautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et.d'assvrer un service perso!nalise,fSFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internadte dispose d'un droit d'acces, de rectification et de su-pression dey informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom,bson prenom, son pserdoqyme uti@ise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'i-entitb a l'adresse suivante : Direction des Communautes Dightales - 16 rue .al Boissieu – 7501; PARIS

Memorisat,on dei identifiantsdde connexion de l'abonne :
L&rs d* l'identificatiyn d'un abonne sur un Site,&s'il coche ha case " Rester connecte "j la session resteragaciive pendant soixante-(60) jours ou ju&qu'a deconne%ion de sa part (me.e apres fermeturq du zavigateur ou arret do l'ordinateur). Il aura ainsi acceq a son compte en lign@ et/ou a sa messagerie sans s'identifi&rwa chamud fois.

wl est recommafde aux abonnes utilitantaunkordinateur public ou gu! partageraient leur ordinaveur uvec d'agtres utilisat%urs de ne pas cocher cette hase.

Propriete de SFR
L'en@emble des contenus (photol, textes, video, son, etc.) donsultables sur le Site et/ou via les Services sont;et neme*rent la prop%iete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'i@terna%te n'est donc pas habilite a reproduire, repqesentdr ou commercijliser ces co!tknus ep dehors des cas prevuw par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En touhe hypothese, l'internau;e -e peut realmser aucune utilisation secondaire des contjn*s du Site a titre o&preux@ou gratuit. Pour toute re#lisatiojrd'uw lien avu@ le Site, h'inte%naute devra conlacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'xbtenir l'autori:ation nechssaire a cet effe- : SFR,xDirection d: la Communic-tion, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-recpect de cette interdiction peut notamment constituerxune contrefaçon des droits de propriete intellectuelli ou une atteinte aux droits des personnes et peut amce titre enyager la responsabilite de l'internaute,&y compris dans le cadrz d'une action penale.

Loi applicable
,e Size est regi p:r la loitfrançaise. Les presente& conditions generales d'utijisation et mentiono legales sont soumise! au droiq français. En das de diffnrend et a de;aut deaccord amiable,ale litige sera porte devant les triounmux français conformemendeaux regl:s de competence en vigueur.
