SFR
Facxure fictif no. DE81C8D63A
No. contrat assocbes, 569597

Objet : Prelevement
nontant : 107.57aEUROS

Moyen de paievent fictif mhoisi : 
IBAN: xEFB CDB7 4D76


Vous pouveg retrouver de detail da vos b-nsomations a tout moment dans sotre espace clieat.

--

Mentions LegalesvInformatio.s Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPi-NE - SFR
Siege socijl & 16 rue Gal Boisske. – 7q015 PARIS ( velephone : 01 85 06 00 00 )m
Societe Ano.yme au capital ge 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Izformations complemenkaires :
Sirnt : 343 059 564 00041
@° de TVA fntracommunautaire (ou NIF) :@FR 71 343 059 564
APE : 6120@ Telecommunications sans fil
Informafions Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTEnEPHONE -nSFR#16 rue Gal Boissieu q 75015 P.RIS
Sieje social : 16 rue Gal Boissieu @ 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 0-9 564 RCS Paris

Directeurs de la publicatiqn
SFR.fr : Glegory RABUEL - Diredteur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Con*itions d'utilisation du site
Definitiojs
Il est conven- d'attribuer aux mots commençant par une maj:scule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la defin&tiob suivante :
v% AdressecIP : Nombre zuiaest automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internautq par son fournisseurrd'acces Intarnet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'intcrnaute sur le disque dur de son ordinateur.
ee fichi!r permet a un site web d'enregistrer fes informations rematives a la navigation de l'intersaute sur les pages de ce site
et de facaliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaudu.

x Site : Tous les sgtes internet appartenant ou-exploites aar lg groupe SFR. Il s'agit noeammebt du site sfr.fr.

- S#rvice : Ensemble des services#zrlposes sur le Site a tout internaute qu'il soat ou mon abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Si#e est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, a'interrohpie ou de limiter sanw avis frealawle l'acces a tout @u partie du site.
:es conditio:s d'utilisati;n d. Site ainsi que des men#ionsrlegales sonj susceptibles d'etre modifiees a toug moment et saus preavisipar SFRd
Utilisation du sfte
mn utilisanx le site, l'internaute spengage a prendre connaissance desomentions lekales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Sitn gt faire un usage strictement perso.nel du site.

Sous resevve des diypositions specifiques applicablvs aux donnees personnelles, toutes les informations@transmises par l'internaute,sur Internet, ngtamment via le Site, seront considereev comme non confidentielles. L'izternaute autorise gFR ou l'une quelconque de ses filiales a utnliser les @nformations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa pa&e d'accueil a l'aide de contenus,extenieurs au Site, en ;nregistrant sis parametres de prfferences dans un Cookie. Cette perzonnalisstio# doit r&specter yes dispositions viseeb -ins les presentes. Il pourra egalement qupprimer le Cookie dans lewuel ses preferences sont enregistrees selon la procedu:e detaillee a l'article "Cooiies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'mnternaute d'envoyer et/ouqoe publier des contenus (textes, photographies, videos, etw.) de quelque nature uue ce soit, a'internautezs'eyvage a ce que ces conrqnus respectent la legislati,n applicable et ne nortent ni ahteinte aux drgits des tiers, ni a l'oxdre puilicyet aux ponnes mœurs tels qse definis pa, la l;gislation fran,aise.

En particulier, ces contenus ne doiventnpas presenter de caractere pornogra,hique ou pedozhile, porter a la securite ou:a &'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, %nciter a la haine, a la violencei au suicide, hu rac*sme, a l'antisemitisme, a la xenoxhobie,!a l'homophobie, faire luapologie desucrimes de guerre ou des crim;s contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'o:jetsde conditions generales et de conuitionstparticulipres de vente et/ou d'umilisation specifiques.

Lien vera d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis leo Sites vers des jiteu tiers. Ces sites sont independants, SFR n'ed:te !as et ne controle pas -es sites. Les liens vers tous %ites ne constituent, en aucun cas, une lpprobation ou.uc partenxriat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR oe sauraitvetre re@ponsable de leurs contenus, leurs pro!uits, leurs publicites ou tofs elementq ou sorvices presenges sur cesssites. Par ailleurs, ces sites sond soumis a leurs propres conditi&ns d'utilisation.

Doonefs mersonnelles
Conf-rmetent auxhlois et regsementations françaises et europeennes en vigueur, gFR collecte et traite des donnees peroonnelles concejn&nt les interiautes dans lm cadre de leur navigation sur notre Site (,oir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services .voir conditions generales&d'abonnement ou d'utiiisation atferentes).

Les donneel personnelles sont trait;es pa. les societes dujGroupe An%ICE et lezrs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sout conservees pour la duree de la fourniture des services et-ou de la finalite des traitements wpecifiques. Pour ex:rcer ses droits, l'internaute;peut adrebser un courzier mentionn@nt uesrnom, prjntmb adresse avec une eopie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees pers-nnelaes v TSAn10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR meut utiliser l'zdresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proceger sei stuvices, ses clients ou encore sur demande des autoritesbjudiciaires.

Interaction de SFR avec les%int-rnautes
Afin d'ameliqrer le suivi de sa refation avec li client zt d'assurer un service personnalise, SFR peut colnecter le% echanges et mentionslde ses services realises suq internet. A cf titre, l'i!te#naute dispose d'un droit d!acce;, fe rectificationget de suppression des informations personnelles le concernantq qu'il peut exercer a touh moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors d@ ses echanges avec-SFR sul internet et la copie de sa pi#ce d'id@ntpte a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 1o @ue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identzfiants de connexiod de;l'a!onne :
Lors de l'identification d'un abo.ne sur un Site, g'zl coche la casez" Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexizn de sa ptrt (meme apres rermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur).bIl aura ainsi acces a son com#te kn ligne et/ou a sa mpssageri! sans;s'id#ntifier a:chaque fois.

Ilkest reco:mfnde aux aponnes utilisant un ordinateur public ou qui maitageraient leur ordinateur avec d'autres ukilisateurs de ne pas co,her cette case.

hropriete de SFR
L'ensemble des contenusr(ph,tos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Ser!ices sont et demeurent la propriete exclusive de SFR -t/ou de ses partenaires. L'internaute n'est doac has habilite a reproduire,lrewresenter ou commercialiser ces cf&tenus en dehors des casuprevus par la loi ou expressement autorisas par leur proprietaire.

En toute hypothesb, l'internauteine peut rzaliser aucune rtilisation secondaire des contenus du!Site a titre onereux ou gratuit. P&ur to@te realisation d'ux lien avec ln#Site, l'internaute de,rahj&ntacter au prealable SFR a!l'adresse spivantq afin d'obtenir l'autorisation necessai%e a cet effmt : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le nonnrespecg de cette interdiction peut notamm;nt constituer une contrefaçon desudroits de propriete intellectuelle ou une atpeinte au% droits des personnes et peutya ce titre engagerala responsanilite ,e l'internautq, y compriz dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site esa regi par la loi françaism. Les presentes conditiong generales d'uthlisation et mentions legales sont soumiies au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux frannais conformemenc aux regles de comp:tence en vigueu;.
