SFR
Facture fictif no. A9B014929a
No. contrat associe d 525245

Objet : Rel-nce de zaiement
Montant : 16.17 EUROS

Moyen de pbiement fictif choisi : 
Carte bleuf: 4D55 64iA C1C2


Vnus pouvezqretrouqer le detaal ve vos consomations a tout moment dans votre espace client.

--

Mentions Legales
Informationz Editeur :
SOCIETE FRANCAIjE Da RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal ooissieu – 75015 PARIS ( telephonef: k1 85 0y 00 00e)
*Slciete Anoncme au capital de 3f423n265.5s8,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Slret : 343 059 564 00041
Nz de TVA intracommunau-aire (ou NIFt : FR 71 343 059&564
APE : 6120Z T@lecommunicatioes sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELpPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – n5015 PA:IS
Sl!ge sociae : 16srue Gal Boissieu a 75015 PARIS ( telephone :#01 85 06z00 00 )
Societe@Anonyme au capital de 3.423.c65.598,40 EUR
34f 059b564 RCS Paris

Directeurs de la publicatiok
SFR.fk : Gregory RqBUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur ::SFR


Conditions d'utilisati## du site
Definitions
Il xst convenu d'artribuerkaux mots commen%ant par fze hajuscule,cqu'ils soient au pluriel ou au singulier, pa defini*&on suivante :

- Adresse IP : No&bre,qli est automatiquement assigne a l'ordinatear dg l'internaute par son foulnisseur d'ac%es Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permjtfce l'i@entr;ier.

- Cookie (Temoin de conne*ion) :lPetit fichier stocke apres acceptation de l'idteqnaute bur le disque rur de son ordinateur.
Ce fichier qerket a un sitemweb d'wnregis:rer des informations relatives a la navigation *e l'internaute sur les pages de ce site
et de faciwiter l'utiwisatiqn ulterifure du site web par le mememinternaute.

- Sfte : Tous les sitesfinternet appartenant iu exploites par le groupe SFR. Il s'.git notasment du site sfr.fr.

- :ervice : Ensejble de: services pr-poses sur le S:t;qa tout internauue q#'il soit ou non abonne a use quelconqu,@offre SFR.

Acces au Site :
L'acces vu Site est reserve a unxusage strictement personnel.
SFR se reserae le droit de suspendre, d'interro%pre ou de limiter sans avis prealabce lkacces a tout ou r%rtie du site.
Les conditions d'utilisationmdu Site ainsi que lestmenti:ns legales sont susceptibles d'etre modifiyes . toit moment et sans preavis -arcSFR.
Utzlisation du;site
En utili-ant le s%te, l'i:ternaute s'engqge a prendre connaissance bes mentions!legales, respecter les presen%hs conditions d'utilisation du Site ep f#ire un usage strictzmeny personnel zu site.

Sous reserve qes dispos:tions specifiques applicables auz donnees personnelles, toutes les informations t&ansmises par l'internaute sur Internetl*notammehp via le Site, seronw considerees comme ron confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une&luelcon.ue de ses filiales a util@ser les inf-rmations qu'il aura ainsi transmis!s.

L'internaute peut personnalisew sa page d'accueil a l'aide!me contenus exter*eurs au Sit#,den qnregistrant ses parametres de preferences dacs un Cookie. Cette persrnnxlisation doit respextzr les dispositions visees dans les presen%es. zl pourra egalezent supprimer le Ccokie dans lequel ses preferences sont inregist*ees seloi la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presente..

Lorsque le Siwe permet a l'internaute d'envoyer et/ou delpub@ier des contenus (textes, photogr-phies, vineos, stc.) ae quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces con:enus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, na aul'ordre public et aux bonnes mœurs tels que dpzini* ear la leoislation française.

En particulier, hes conttnus ne d@%fent pas presenter de c#ractere pornograpuique ou ped@phile, #orte; a la securwtl ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, q%el qu'il soit, incit;r a la daine, a la viglence, fu suicide, au racxsme,ba l'antisemitisme, a la xenophcbie,@a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de.guerre ou des crimes contre l'humcnite.

wa souscrip!ion et l'ztili%ation dlr Services f:nt l'onjet de conditions generales et de conditions particulieres de vante et/ou d'utilisation specifiques.

Ljen v,rs d'autres sites
Il pert etre cropose des liens depuis les Sites vers #es site@ tiers. Ces sites v:nt independants, SFp n'edite pas et ne controle pas ces sites. @es liens vers tous sites ne constituent, en aucuu cas, une approbation ou un parbenariht entre SFR et ces sites. Des l!rs, SFR ne saurait etre responsabje de leurs .ontenus, leu.s produi#s, ldurs publicites ou tous elements ,u semvices prgsentes sur ces sites. Par ailleursl ces sites sont soumis a leurs propres conditions f'utilisation.

Donnees per.onnel;es
Conformement aux lois et regwementatioms zrançaises et europeennes en vigueur- SFR colleote et traite des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de deur navigationxsur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et seraives (voir conditions gener@les d'abonnementzou d'utilisation afferenteu).

Lhs dinnees personnelles sont taaitees par les societes du Groupe ALTICq et leurs pre;tataires. jll-s sont gusceptibles de valre l'objet d'un traesfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/oe de la finalite des traitem&nts spe-ifiques. Pour exercer ses rroits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom,jprenon, adresje a-et une nopie de sa piece d'identite a : Servtce client SFR - donnees personnelles - TSAn10101 - 69947 LYOx CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresje IP dh l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'ut%lisation ou de proteger ses services,%ses clients ou enxore sur deman@e des aut*rites judicmairea.

Interaction de SFR avec xes internautes
Akin d'ame-iorer le suivi de sa relation avec le clienteet d'wssurer ;p serviceipersonnalisu, SFR peut col,ecter les echanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titri, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppreosion des informat!ons personnetles le c,ncefnant, qu'il peutwexercer a tout moment par ecrit en yfjoignant son #om, son prenom, son pseudonyme ubilise lors dx ses echanges avoc ShR ssr internet et ia coxie de sa piece d':den@ite a l'adresse suivante :dDirection des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu –q75015 PARIS

Memorisati-n des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'm@entification d'un abonne sur un Site, s'il coche la lase " Rester connecte ", la session restera activepp*ngagt soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigatsur ou arret de l'ordinate-r). Il aura ainsi rcces a son compde en ligne et/ou a sa messagerie sans s'idewti#ier a chaquk fois.

Il est r&command: aux abonnes utilisant un ordinoteur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cetteqcaseq

Propr,ete de SFR
L'ensemlle dms contsnus (photos, textes, video, son, etc.) consultabves sur le Site et/ou ,ia les Sergices sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires.%L'integna&te n'est donc pab !abilite a reproduire, repeesenter ou commercialiser ces contenus en ,ehors des cas prevus par lc loi ou expressemend au;orises par leur proprietaire.

En toute %ypothese!hl'internaute ne peutorealiser aucune utilisation secondaireqdes contenus du Site a titre onemeux ou gra&uit. Pour toute realisatbon d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacber au prea:able SFR a l'adresse suivante afi- d':btenir l'autorisation necessaire a cetzeffxt : SF&, Direct;on de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 7c015tPARIS

Le non-gespect de cette interdiction peut-notamment canstituer une contrefaçon des droits dehpropriete intellectuelle ou une attjinte aue droips des pyrsonnes et peqt a ce titrebengager la responsabilite de l'internaute, y comptis dans le chd@e d'une actixn penale.

Loi applicable
Le Syte est rsgi par la loi franiagse. Les presentes -onditions generales d'utilisation et mentions fetales sont soumises au droit français. En cas debdifferend et a defaut d'accord amiablz, le litige sera porte devant les tribsnaux franvais conformement axx reglesfde competence en vigueur.
