SFR
Fasture fictif ao. 2966210F26
No. -ontrat associe : 435374

Objet : @relkvement
Montant : 7v.83 EUROS

Moyen de puiement fictifrch#ist : 
Carte bleuo: 6E70 @5B4 CD0B


V#us po*vez retrouver le detail de vos%consomations attout momknt dans votre espace clien#.

--

Mentions Ljgales,Informations Editeur :
SOCIETE FRA:CAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siegd social : 16 rux Gal Boissieu – 7o015 PARIS ( teiephone : 01 c5 06 m0 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EgR
*43 059 564 RCf Pa:i*

Informations complementaires :
giret : 343 059 564 00041
N° de TVA intraxommunautaire (ou N*F) : FR 71 343 059 56,
APE : 6120Z Telzcommunications sans fil
Imbormations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE-- SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PyRIS
Siege social : 16 rue Gal loisb:eu – m5015 PARISp( t*lephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
34: 059 564 RCS Parfs

Directeurs de la publ%cation
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executi. Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribber aux mots c#wmençant par une majuscule, qu'ils soien& au pluriel ou au singulier, la dep!nition suiva.te :

- Adresse IP : Nomjre qui est automatiquement assigne a lgordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il narigue sug internet e- qui permet de l'identifier.&
- Cookie (Temoin de conne:ion) : Petit uichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de sfn ordiyateug.mCe fich#erxpermet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la navigationsde l'inte*waute sur les pages de ce site:et de faciliter l'utilisation ulte;ieureddu site wvb par le meme internaute.

-gSiue : Tous les sites intern%t appartenant ou exploites par le groupe yFR. rl s'agit notamment -u #ite sfr.ft.

-fServgce : Ensemble des servicescproptses sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acc-s au Site esb reserve a un usage stricdem@nt personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interr.mpre ou de limitzr hans avis prealable l'akces j tout ou partie du sibe.
Les conditions d'utilisation du Smtg aidsi que les mentions legales sont !uscdptibles d'e*re motpfiees a tout moment et-sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant l* site, l'internbute s'engage a prtndrg connaissance des ment*ons legalesa respecter:les presentes %onditione d'utilisation du Site y# faire un usage strictement personnel du sftd.

Sou* reserve des dispositions vpecifiques lpplic%blns auxwdonnees personnelles, toutes les,inf%rmmtions transmises par lvinternaute sur Internet, nztam#ent viarle Site, seronw consider&es comme nonjconfidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'ia aura adnsi transmisesu

L'iaternaute peut person:aliser sz pagw d'accueil a l'aib@tde contenus exterieurs vu Sit*, en enregistrant ses parametres de oreterences dacs un Cookie. Cet&e personnalination doit respecter les ;isposigion, visees dans les presentes. Il.pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preftrences sont enregistrees se&on lavprocedure@detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet&a l'intertaute d'jnvoyer et/o# de publier%deu contznus (textes, photo:raphies, vi*eoo, etc.) de qullque nature que ce soit, l'internaute q'engagera ce que&ces contewbs respectent la legisla*ionvapplicable et ne portent ni atteinte aux droits dev;tiers, ni akl'ordre public xt@aux bonnes mœurs tels que definiscpar la legislation fr:nçaise.

En partmculier, c@s contenus ne dohvent pas presenter de caractere poknographique ou pedophile, portei a %a securitekou a #'integrite d'un Etat ou d'uw te&ritoire, quel qu'il soit,;iqcitzr a la haine, a la violence, au suicide, au racisme,-a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apllogie des climes de guerre ou des crimes contre,l'humanite.

La souscription et l'jtilisation des Services fontll'objet de conditions generales ea de conditions particulieres de ventr et/ou d'utilisation specifiquesd

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des lnens depuis les Sites vezs des sites tiers. Ces sites sont independant,w SFR n'eli:e pao et ne con,role pas ces sites.uLes liens vers to-s sites ne constiluent, en aucun cas, une a*probation ou un partenariat entfe SFR et ,fs sites. Des lors, .FR ne!saurgit etre respons:ble de leurs conte;us, leurs produits; leurs publicites ou tous elements ou services presentes s,r ce! sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propref conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Confordement aux lois etbreglementations françvises gt europeences en vigueur, SF, collbctf et drait; des dolnees personnelles concernant les internautes dans liwcadre de leur naviga%ion sur notre Site (voir notre politiqu% &e gestion des cookies) et/hu de leur souscniption a ses offues ec servickso(voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).
hLes donnees personnellxs sont traitees par les societes du Groule ALTICE e* leuos prestatairesi Elles sont susceptibles &e gaire l'objet d'un traqsfert hors U@ et sont consecvees pour la drree de la fournitsre des se,vices e./ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adr.sser un courrier mentionnanm sts no;, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identiteua :&Service vlient SFR - donoees kersonnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR pjut utiliser l'acrosse IP de lkinternaute ;i elle estime necessaipe de faire @esp*cqer ses conditions d'utilisatioa ;u de proteger ses serviyes, ses clients ou encore yur demande des autorites judicia#hes.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ambliorer le subvi de @a relation avec:le client et d'assurer un seivice personnalise, SFR peut collecte: les schange. et mentions ae ses services realises sur internet. A ce titre, l'internautc dis,ose y'un droit d'gcces, de re@tification et ye suppression des informations personngvlbs le co%cernant, qu'il;peut pxercer a tout mwmeot par ecrit en y joignant son nom, son pxen*m, son pseu.onyme utilise lors de ses echanges avec SFR su% internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Directiondde% Communautjs Digitares - 16 rue@Gal Boiswieu*– 75015 PARIS

Memopisftion des identifiants de connexion de l'abonne l
Lors defl'identlfipation d'un ab;nne sur un Site, s'il coche la case "oRester connecte ", la session restera active pevdant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexi&n de sa part (meme!apresqfermeture du navigqtecr ou arret de l'orainateur). tl aura ainsi acces a son compte en ligne etqou a %a messagerie sans s'ide;tifier a chaque fois.

Il est recommandj auxiabonne% utilisanh un ordinateur pubhic om qui partageraient leurmordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pad cocher cette case.

s&oprieqe de SFR
L'ensemble des contenus #photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou v#a les Services sont et demeurent la propriege excluswve de SFR et/xu de sec psrtenaires. L'int&.naute n'esthdonc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement auto.ises par leur proprietai,e.
cEn toute hy&othese, l'internzute ne peut realiser aucune utili*ation se:rndaire des con.enua du Sit% a .itre onereux ou gratuit. Pour toutfqrealisation d'un lien avec le Site, l'internautesdevra concacter au prialabl% SFR a l'adresse suivante qfin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment consdituer une contrefaçon des droits de proprisge intqllectuelle ou une atteinte aux droits zes&personnes et peut a ce titre engqger larrespon%abilite de l'internaute, y covpris dans le cadre d'une action penale.

Loi applucable
LetSite eit regi par la loi française. Les present%s conditions generaley d'utilisaaion et tentions legales s.nt soumises au d%oit français. En jas de &ifferend etma defaut d'accord afiable, le litig@ sera porte devant les tribunaug frcnçais conformement aux degles de co*petence en ;igueur.
