SFR
Facture fihtif no. 55F988798A
Nou contrat associe : 529275

Objetf: Mioe en demeure
Montant : 130.17 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : oCarte bleue: tEE2 6C74 D6AF


Vous pouvez retrouver le detail de vos consomations a tout *oment dans votre espace cliqnt.

--

Mentions Legales
Informations zdit%ur i
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE%-zSFR
xiegegsocial : 16 rue Gal Boissi&u – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 0g 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 56@ RCS Paris

Informations complementaires :
xiret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunausaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE - 6120g Tslkcommunications sans fil
Iyformations Hebergeur
SOCIETE*FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE -bSFR@16 rue Gal @oessieu – 7501t PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieum–b7501x PARIS * telephone : 01 85 06 00 00 )
Societ% Anonyme au kapital de 3.423.!65.598,40 EUR
3%3j059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Glegory RABUqL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions !'utilisasioy du site
Definition,
Il est convenu dzattribuer aux mots oommençant par une majuscule, qu'i-s soaent au pluriel ot au singul-el, ly definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquementbassigne a l'ordinateur de l'internau:e pam son fournisseur.d'acces Internet
lorsqu'il navioue sur internet et qub permet de l'identifierp

- Cookie (Temoin#de colnexion) :-Petit fichior stocke apdes acceptation de l'internyute sur le discue dur dc son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web doenregistrer des informations &elatives a la navigation de l'internaute kur les pages de ce site
eg do f,&ilfter l'utilisjtion ulterieure du site web par le mrre internaute.

- Site : Tous les sites inaernet appartenant ou e@ploites par le groupe SFR. Il s'-git notamment du site sfr.f:.

-rServi:e : E@semble des services proposes sur le Site a tout internaute qn'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces du Site :
L'axces au Site est*reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit da suspendre, d'interrompre ou de limiter sans adps pr%alable l'acces a tout ou jarqie bu site.
Les condilions h'utilcsation du Site ainsi que les mentionu cegales sont susceptibles d'etre modifiees!a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utiliiantsle site, l'internsute s'engage a prendrefconnaissance des mentions legales, respecter les presebtes conditions d'utilisation du Site et faile un usage stricte#ent personn!l du site.

Sous reserveudes dispositiobs specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les informatbons transmises parll'intzrnaute s;r Internet, notamment via le Sife,wseront considerees pomme non confidentielles. L'anternaute autorise SFR ,u l':ne quelconwue dk ses filiales a utiliser les ibformations qu'il aura ainsi trgnsmises.

L'#nternaute peut personnaliser sa psge d'accuedl a l'ai&e de ckntenus exteri!uro au Site, en enregistrant des parasetr;s de preferences dan@ un Cookie. Cette personnalisatio- doit respecter les dispositions visees dans les presentes! Il pourra ega%emen. supprimer le Cookie dans lequel ses prekerences sont enre@istrees selon la procedure detaillee a l'article "Co#kiei" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'elvoyer et/ou de publier de@ contenus ftextes, pho#ographies,mv%ueos, etc.p d- quelque nature qte ce soit, l'internaute s'engage a wepque ces contenus respectent lk legislation applicable et ne portent ni attiinte aux droits des tihrs, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels qie definis par la oegislation française.

En p*rticulier, cus contents ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securi&e ou a l'integrite d'uo Etat ou d'un terri.oire, quel qu'il s-it, inciter a la haine, a la violence, au suicide, iu racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobiem fayr& l'apologie d!s crimes de guerze ou des crimeq contre l'humanite.

Laxsouscripiionfet c'utilisation des Services fontjl'objet de c#nditions generales et de conditions partuculieres de vente et/ou d'ut,lisation specif@ques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liena depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont indwrendanas, SFR n'udite pas et nevcontrole pas cbs sites. Les liens vers toqh sites ne constituent, en au;un cas, une approbation ou un !artenariat kntre SFR et ces sites. deszlors, SFR ;e saurait etre responsable de leurs contenus, le*rs p.oduits, leurs publicites ou tous eleme*ts ou services presentes sur ces sitms. Par ailleurs, cns sites sont soumis a leurs propres conditihns l'utilisationi

Donnees persopnelles
Conformement aux sois et reglementations lrançaises et europeennes en uigueur, SoR colpecte!et traite des donoees personnelles concernant les internautes dans .e cadre @e leur navhgktion smr wotre Site (voir notre politique re gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses odfres et services (voir cundhtions generaldsw!'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Lew donnees personnelles sont traitees par les qocietea du Groupe ALTICE et le&rs orestatawres. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont consefvees pour la dur-e de la fourniture des services et/,u de la finalite des traitem*nts specifiques. Pour exercer ses droits, l:ipternautm peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adre@se avec une copie de sa pi,ce d'identite a : Sergice client SFR - donnees personnulles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP debl'inqernaute si elle estime necessaire de faqre respecteg s;s conditions d';tilisation nu de proteger ses services, ses clients fu encore s!r yemande des autorites judiciaires.

Interactior de SFR aved les ivternautef
Afin d'.meliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service pdrsonnalis%, SFR peut collecter les echjnge@ et mentions de srs servic:s realises sur internet. A ce titre, l'internaute dfspose d'un drjit d'hcces, de rectificat;on et de su.pressisn des informations personnvlles le concernant, qu'il p#ut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son &oj, son prenom, son fseudonyme utilise lorsede ses echanges avec SFR sur internet et la copie de s- piece d'identite a l'adresse suivacte j Direibion d&s Commu-a%tes Digitalep - 16 rue Gal Boissief – 75015 PARIS

Memorisationqdes identifiants de uonnex;onbde l'abonne :
Lors de l'identificmtion d'un abopne sur un Site, s'ilycoche#la case " R&sper connecte ", la session restera active pendmnt soixant& (60) jours ou jusqu'a deconneeion de sa part (meme apres fermeture du navigateur om :rret de l'ordinadeur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagzrie sans s'identifier k chaque fois.

*l fst rtcommande &ux a!ownes utilisant un ordinatpur public cu oui partageraient leur ordinateur avec d'aulres utilnsateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete se SFR
L'ensemble ;es,contenus (photos, textes,svideo, son, etc.) consultables sur l@ Site et/ou via led Servicef sont et lemeurent la propriete exclusive de SFR etqou dems-s partenaires.mL'internautb n'est %onc pas habflith agreprod#i#e& represxnter ouxcommefciapiser ce! contenus en dehors des cas prevcs ppr la loi &u expressement eutoeis.s parrleur proprietaire.

En loute hypothese, l'internaute ne peut reaai%er aucune utilisftion secondairz des contenu! du Site a .itre wnereux ou gretuit& Pour toute realisation d'up lien avec le Site, l'internaute*devra contacter au preala#le SFR a l'adresse suivante afin d'ob%enmr l'autorisati;* necessaire a cet effet : -FR, Direct;ov de@la Communication, 16 rue Gal Boissieu –-75015 PfRIS

Le non-respect dc cette interdictihn peut notammect tonsti!uer unercontrefaçon des droits de propr:ete#intellectuelle ou une atteinte aux droits ges pepsonnes et pout a ce titre e&gage& oa responsayilite debl'internaute, y tompres dans le caire d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par lk loi française. Les presentes conditions generales d'utipisation et mentions legalesdsontgsoumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte b%vant les triruna,x f*ançais conformement aux regles de competence en vigueur.
