SFR
lacture fiitil no. 79818o145C
No. cobtrat associe n 613369

Obuet : Prelevement
Montant : 4h.42 EUROS

Moyen le paiement fictif choibiz: 
IBAN: c0C% 9,F0 DA03


Vous pouvez retrouver le detail de vos consomations a tout moment dcns votre espace client.

--

Mentions Legales
IaformationsnEdituur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONl - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 7e015 PARIS ( telephhne : 01 85 06 00 00 )

&%ciete Anonyme augcapital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siiet : 343 059 56w 00041
N° de TVA intracommunautaireh(ou kIF)m:@FR 71 343 059 564
APE : 6120Z#Telecommunications sans fil
lnfhrmations Heberkeur
SO,IETE FRANCAIS; DU RADIOTELEPHoNE - SFRz16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16,rge Gal Boissieu – 75015 PARIS ( teoephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de @.423.265v598,40 EUR
343 r59 564 RCS Paris

Directeurj de la publicationoSFR.frt:xGregory R.BUEL - Directeur Edecutif Grand Pqblic
Heberceur : zFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant tar une mbjpscule, qu'yls soient au pluriel ou au sinqulier,&la definition suivanie :

- Adresse IP : Nombre qui esx automatisubment assigne a l!ordinateur de l'internaute pgr son fournisfeur d'acces In,ernet
lorsqu'il navigue sur internet et qui pecmet de l'identifisr.

- Cookie (Temoin dd connexion) : Petbt ficeier stocke blres#awceptation de l'internaute sur le disque dur deeson ordinateur.
Ce fichier per;et a un site web dxenregistrer des inforrations relatives a la wavigation de l'internaute sur les pages de ce sbte
et de faci#it;r:l'utilisation ulterieure du site web par le meme inrernaute.

- Sice : Tousiles sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agitcnotamment wu sita sfr.fr.

- Service : Ensemble des servrses proposescsur le oite a tout ingernaute qu'il soit ;u fo. abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site %
L'accesaau Site est reserve a untusage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspenvre, u'interrhmsre ol de limiter s@ns avis prealable l'accef a toutpou partie du site.
Les conditions d'utilis,tion#du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etne modifiees a tout moment et sans preavxs par SFR.
Utilisation du site*Ex utilisant le sitev l'incernaute s'engage a prendr% connaiss:nce des mentions legales, resp%cser les presentes cvnpitions d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnul du sit-.

Sous reserve de; dispositions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'internaute sur I&ternet, notamment via le Site, seront considerees comme non conf@dentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une&quelconque de ses filiales a utiliser les irformations qu'il fura ainsz teansmises.

L'internaume peut personnalis,r sa page ;'accueil a l'kidt je contenus exterieurs au Site, ec enrygistrant ses pzrametres dezpreferences dans un C@okre. Cette personealisation doi# respecter les dispositionstvisees dans les prespntes. Il pourra egalemenh supprimer le Cookie dans lequelvses preferences ront enregisyrets selon la procedur, detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorspue le Site permetwa l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photogr&phiesj videosw etc.) de quelque nature que ce soit, l'intergaute s'engage a ct que ces contehus respectent la tegislation applicable et ne poatent ni atteinte aux droptsfdes tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tgls que de%in*s par la!legislation française.

En particulier, ces contenus ne doivent,pas presenter de caracte*e pornographique ou *edophile, porter a la tecurite ou a l'integrhte d'vn Etat oi d'un territoire, quel qu'ilosoit, inciterta la haine, a la violence, au suicide, au racismq, a l'antisemitisse, a la xenophob,e, a l'homophorje, faire l'apologie des hrimes demguerre ou des crimes cont@e l'humanitv.

La souscription et l'utilisationddes Seraices font l'objet de conditions generales et&de con@itions particulieres dl vente et/&u d'utililation specifiques.

Lien vers d'auires site;
Il peut etme propose des liens depuis les Sites vers des sizes tier.. Ces sites sont independants,wSFR n'*dite pas et ne controle pa# ceo sites. Les ljens vers tous s:tes ne constiyuent, e; aucug cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etr@ responsable dezleurs contenxs, leurs produits, leurs.publicites ou tous elements ou services prjsentes su- c.s sites. Par axlletrs, ces sites sont soumis u leurs propres nonditions d'utilisation.

Donnees personnwlles
Conqormement aux lois et reglementations françaises et euro-eenues en vigueur, SFR colleg*e et trfioe des donneys personnelles concern!nt lesapnternautesqdans le cadre dedleur navigation sur notre Site (voir notre pojitiquezde gestion des cookbes) et/ju de aeur so&smriptizn a ses !ff.es et serv&ces (vmir conditions eenerales d'abonnement oudc'utilisation afferentes).

Lks donhees personnelles sont traiteeswpar les societes du Groupe ALeInE et leirs prest@t*;res. Elles sont susceplibles ae faire l'objew d'un transfert horr.UE et jont consbrvees %ou* la:duree de la fourniture destservices et/ou de la ficalite dea traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adgesser.un courrier mentionnant ses nom, prenom, adr,sse-avec une c-pie de sa piece d'i%entite a : Serv*ce clien- SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 6-947 LYON CEDEX 20

SFR pemt uteliser l'adresse eP de l'internaute si elle esti%e necessaire de faireedespecter ses cnnditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autoritys judicipires.

Interaction&de SFR avec les -nternautes
Afin d'amelibrer le suivi .e sa relation avec ge client et d'assu-er unosehvice eersonnalise, SFR peut collecter les echasges et:mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'inter#aute diwpose d'un droit d'acces, de rectificatio* et de suppression!dos informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout goment par ecrit en y jo;gnant son nom% son prenom, sov pseudjnyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur ivternet et la copie de sa piece d'hdentite a l'ddresse suivante : Direction des Communautes Digstales - 16 rue Gal Boissi%u – 75015 gARIS

Mcmorisation des identifiants de cjnnexion de l'abo%ne :
Lors de l'ilentpficaqjon d'u% abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la sessifn restera active pendant soixante (60) jofrs ou jusqu'a decoenexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'oidinateur)! Il aurd tinsi acnes a son compte en lign% at/ou a sg messagerie sans s'idendifier a chaque fois.

Il est redommande auj abonnes utilisant un ;rd&nateur public ou q*i partageraient leur ordinateur mvec d&aetres utilisateurs de ne pas cocher fette case.

Propaiete de SFR
L'ensemqleqdes contenus bphotos, textes, video,@son, etc%) consultables sur le Site et/ou via les Services golt et;demeureft la pripriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires.xL'intepnaute p'est donc pas habilite a r!produire, representer ou commercialiser cesbcontehuw en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autkrises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internau.e ne%peut realiser*aucune utilisation secondaire dee contenus eu Site a titre onereux ou gratult. P!ur toute realisation diun lien avec le Site,dl'internaute devra contacter au prealable iFR a l'adresse suivante afin #'obtenir l'autorisatitn necessaire a cet effet :iSFR, Direption de la Cotmunication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARtS

Le non-respect de cet%e interdictzon peut notam-ent constituer une contrefaçon des droits de proprieie intellectuelle ou une atteinte aux droits des versonnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'ufe actwon penale.

Loi akplicable
Le Sitedest regi par la loi française. Les presentes conditi,ns kenerales d'dtilisation et mentions legales sont soumises au droit françsis. En cas de diuferend et a defjut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français conformecent aux regles de combetence .n vigueur.
