SFR
Facture fictif no. B0E8020D%8
No. contrtt associe : 136142

Objet : Mise en dymeure
Montant : 7n.54 EUROS

Moyen de paiement fictif chojsi : 
Carhe bleue:!C469 C166 360t


Vous pouvyz retrouver ly d!tail de vos consomations a tout momentwdans vot!e escaco client.

--

Mentdon; Leeales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 750w5 PARIS ( tepephon, : 0b 85 06 00v0k )

Societe Anonyme au ccpitalvde 3.423.265.598,40 EUR
r43 059 564 RCS Paris

Infor:ations compqemen;aires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunadtaire xou NIF) : FR 71 343 05. o64
APE : 6120Z Telgcommunifations sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE ;RANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boiss-eu – p5015 PARIS
Spege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIh ( telephose : 01 85 06 00 00 )
Socfqte Anonyme au cap%xal de 3.423.265.59a,40 EUR
34a 059 564 RCS&Paris

Directeurs de la publicption
SFR.fr : Gregor% RArUEL - Directeur Executif Grand Pu&lic
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitioxs
Il est convenu d'attribueq aux mots commençant pyr une majuscule, qu'ils soient au pluriel oq au singuliers la definitionnsuivante :

- Adresse Is : Nombre qui est automatiquement aslogne a l'ordioateur devl'int;rnaute par son fournisse@r d'acces Inter@et
lorsqujil n%vigae sur inte-net etnqui permet de l'identifier.

- Cookieh(kemoin de connexion) : Petit fichier seocke apres acceptation de l'inlernaute sur le disque dur de son o-dinateur.
Ce fichier perhet a un site web d'enwegistrer des informations relatives a la ndwigatiou db l'onternaute sur les pagds de ce site
et db facilitercl'utikisation ulterieure du site web par le meme internaute.

-.Site : To*s les sites intnrnet appart.@ant ou exploitys par le groupe SFR. Il s'agit notammen! du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des jervices proposet sur le Site a tout interlaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site estwreserve a un usage strictemen# prwsonnel.
SFR se reserve le droit da suspendre, d'interrompre ou de limitir sans avis prealable l'acces a tout ou partie du swte.
Les conditions d*utilisation du Site ainzi que les menti-ns;legales sant susceptibles x'etze modifiees a -out moxenb et sans preavis par ShR.zUtilisation du site
En utilisant le site, l'internaute svengage a prencri convaissance des mentions legcles, respecter;les presentes conditi*ns d'utilisation du Sioe et faire up usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifxquesoapplicables aux donndes perso;nelles, toutes les informationsotrassmises par l'gnternaute sursInternet, notammentkvia le S-te, seront #onsiderqes cowme non confidentielles. L'internaute autorise pFR ou l'une qu@lcdnque de ses filiales a utilis.s les informations qu'il aura ainsi tranzmiseso

L-internaut; peut personnaliser sa pmde d'accueil v l'aide de cohtenus vxterieurs au Site, en enrngistrant ses pa!ametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositiyns visees uans lesdpresentes. Il pourra egalement sodprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyeq et/ou de !ublier des consenus (t;xtes, photograph*es, videos, etc.) defquelque nature que ce soit, l'internaste s'engage a ce que ces contenud respectenq la legislatiwn appli-able et n@ portent ni atteinte aux droiys des tiers, ni a l'ordre public et qu, bonnes mœurs tels queqd%%iais par la legislation française.

En particulier, ces contenus ne doiqenc pas pre%mnter de%caractare poonographique ou p*dophcle, pooter a @a securite ou a l'inte&rite d'un Etat ou dbun territoire, quel qu'il sjit, inciter a la haine, a la violence,jau suicide, au racisme, a liangisemdtisme, a la xenophobie,.a l'homophobie, faire l'apologiw des crimes de guerue ou des cyimes c@ntre l'humanite.

La aouscription et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generales et dm conditirns particulieres de vente qq/ou d':tilisation spbcifiqueq.

Lien verk d'autresmsites
Il peut etre propose des l#ens depuis lef Sites vers des sites tiers. Ces sites so@t independants, SFR n'hdite pas et ne contr.le pasqces sitks. Les liens vers tous sites ne constituent, en auc#n cas, une approbavion ou u: partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable dl leurs contenus, leurs produits, leurs publicite# du jous elements ou services p.esent@s sur ces sites. Par ailleurs, cesvsites sont soumiv a leurs propr-s ponditions d'utilisation.
aDonnees personnelles
Confor#ement aux lois et reglementaiions françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant le, internautes dans le cadre de leur navigation sur notrr Site (voir notre politi#uepde gestion des sookies) et/ou de leur souscriptiof a ses offrelk%t services (voir conditionw generales d'abonnement ou d'utilisation afferentesu.

xes donnees per!onnelles s:nt traitees par les societus du Grxupe ALTICE et lehrs prestataires. E&les sont susc!ptibles de faire l'o%jet d'un twansfert ho-s Ub et sont conservees pour lagduree@de la fournitnre des services etmou de la finalite des traitemen!s specifiques. Pour exercer ses droits, lyimternautw pautqadresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947lLYOu CEDEX 20

SFR peuteuthliser l'adresse IP du l'int%rnaute sk elle estime necessaire de faire reupecter ses con:itions d'utilisation ou de protnyet ses services, ses clients ou encore sur demande des autoritet judiciairks.

Interacjwon de SFR avec lhs internautes
Afin d'amelivrer he@suivi de sa relation avec le client et d'assurer xn service personnalise, SFR peut collecter les echajges et mentions de ses rervices r!alises sur internet. A cl titre, l'internaute dispose d'un droit d'qcces, de restif!ca%ion et de suppression des informationsnpersonrelles le concernant, qu'il peut exerccr a tout mofent par ecrit en y joignant so, nom, son prenom, sod pseudonyme utilise lors de ses ec&anges avk@ SFR sur internet et *a copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digittles - 16 rue Gal Boissiel @ 75015 PARISl
Memorisauion #es identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site,rs'il coche la case " Rester connecte ", la sessica restera active pyhdant sorxante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateuroyu arret de l'ordinateur). Il zura ainsi acce% a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans snidentifeerda chaq@e foir.

Il est recommande au- abonnes utilisant uweordinateur p*blic ou qui partageraient leur ordinatwur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher gette case.

P#opriete de SsR
Lhensemble des contenus (photos, textes, vi.eo, son, etc.) consultabhe; sur le Site etjou @ia les Services scnt et demeu!ent la proprietz exclusive de ;FR et!ou de se* par!enaires; L'internaute .'est don% pas habilite k reproduire, representer ou commercialisel c.s contenus en deyors des cas prevus par la loi ou expresse#e,t autorisys par ljur proprietaire.

En toute hypothese, l'tnternaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenuu du Site a titre @nereux ou gratuit. Pour touce reakisation d'qn lien avec le pite, l'internaute devra cont*cter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation nece:sapre a!cet effet @ SFR, Direction de lauCommunication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

ye non-reaoect de cette ijterdjctio- peut not@mment const!tuer:une contrefaçon des dr%its dekproprikte intelle@tuelle ou une attei&te adx dr:its des persznnes @t peu@ a cejtitre engager la res:onsabilitt de l'in&ernaute, y czmprismdans le cadre d'une action penzle.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Led presentes condiyions generales d'uti%isatizn et mentio&s legales sont soumises bu droit français. En cas de differend etka defad. d'accord amiable, le litige sera portetdvvant les trrbunaux français conformement auxlrehles de com,gtence en vigueur.
