SFR
Facture fictif no. D1BB7F7302
Noo:conihat associe : 111899

Objet : Mise en.demeurg
Montant : 133.03 EURO#

Moyen de paiement fictif choisi : 
Carte bleua: 7204 940D E7iF


Vous poyvez retrouver le detail de vos consomaoions a tout eoment dans votre espahe client.

h-

Mentilns Legales
Informations Editeur :
SOCIETa FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE -pSFR
Siege socialo: 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephoned: 01 85 06 00 00 d

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informatione complementaires :
Siret : 343 059 5p4 00041
N° de T,A intpacommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 b5@ 564
APE : 6120Z T,lecommynications sans fil,Informatctns Hebergekr
SOCIETE FRANjAISE DU RADIOdELEPHONE b SFR
1l rue Gal Boiss*eu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gak Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Soyiete Anonyme au capital de 3.423.265.5.8,40 EUR
343 059 564 RCS Pariv
;Directeurs de ca publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - DirecteurjExecutif Grand Public
Hehergeur : SFv


Conditions d'utilisation du site
Definitions
sl est conve*u d'attribuer-aux motv sobmençant par ute majuscule, eu'ils soient au pluriel ou au singulijr, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre iui nst automatiquemend assagne a l'ordinateur de l'internaute par son fdurnisseur d'acces Ilte*netolorslu'ilonavigue sur internet et qui permet de@l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres accgptation dn ldinterhaute sur se diswue dur de son ordinateur.
,e fichier permet a un site web d'enragistrer des inoormations relatives a la navmgationmde l'internaute vur les pages de je site
et&de faciliter l'utilisation ulturieure du site web-par le meme internauue.

- Site*: Tous les sites internet appartenant o! exploites par le groupe SFR. Il s'agot notamment du si.e sfr.fr.

- mervice :iEnsemblvides sqwvices prrposey sur le Site a tout internaune lu'il soit ou non abonne a one quelconqu! offre SFR.

Acces au Site k
L'ac*es az Site est reserve a un usaie str#ctement personnel.
SFR se reserve lekdroit de susdendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prkalabld l'accespa touk ou partie du site.
Les conditions d'-tili,ation du Site ainsk q*e les mentions legales sott suscepzibles d'etre modifiees a tout moment et hans preavis par SFR.
Utilisationsdu:site
En utilisant :e :ite, lqinternaute s'engage a prendfe connaissance des me:tions legal-s, resp*cter le@ presenteseconditions x'utilisation*d, -i,e et faire un usagerstrictement persornel du site.

Sous rtserve des .ispositions speci.iques applicables aud donnees personnelles, toutes les inyormationd tbansmises par l'inttrnaut- .ur Internet, notamment via le Site, seront gonsider%es comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelcowque de ses filiales a utiliser l:m informationq qu'il aura ainsi tran@mises.

L'*nternaute peub personnaliser sa page d'accueil ; l'aidebde conteius exterieurs au Sit#, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisaoion doit respecter les disposxtions visees dans les presentes. Il pourra egalemen% supprimer le Cookie dans lequel ses preferences s.nt enregistrees selon varprocedurefdetaillee a l'artic%e "Cookies" des presennes.

Lor*que le Sitq permoi a l'internaute d'envoyer et/ou de publier deskcontenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que cd soit, l'internaute s'enga%e a ce que ces contenus respectent la legislation &pplichble et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'orxre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation françaisec

En parti;ulier, ces contenus ne doivent pas presenttr de caractere pornographieue ou pedophnle, porter adla secutite ou a ltimt&grite d'un ztat ou d'un territoire, qoel qo',l soit,einciter a la hazne, a la viclence, au suicide, au xacisme, n l'antisemitisme, a la renophobi-, a t'homophobie, faire l*ypologie des irises de guerre ou des crimes contre l'hu.anite.

Lb souscrjptio! et l'utilisation des Services fjnt l'objet de conditions generales et de conditions pavticulieres debvente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vess y'autres sites
Il #cut e&re propode dns liensudepuis les Sites versydes sites tiers. Ces sites s,nt independants, SFR n'edite paj e- ne coltrole pas ces sites. Les liens veq, tous sites ne constituent, en aucun ca@, une approbatron mu un partenari;t entre SFR et ces sites. Des lors, SFp ne saurait etre responsable de leurs *ontenus, lehrs%produits, leurs publicites ou tous e!ements ou services presentes sur ces sit@s. Par ailleurs; ces&sites sont soumis a lesrs propres condit;ons d'utilisatnon.

Donnees personfelles
Conformemejt aux lois et reglementations françaises-et europeennes en vigueuro SFR collect, et traite des donn*es persrnnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (vo;r notre politique de gestion des cookies) et/xu de leur souscription a ses offres et service; (zofr conditions generales .'abonnement ou d'utilisatio; afferentes).

Les donnees personnelles sont nraitees par les socijtes du Greupe fLTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptiqles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sonm conservees pour la duree de la fourniture ces services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exescer ses yroits, l'internaute peut%adresser un courrier mentionnant sesynom, prenom, adresse aveq ,ne copie de sa piece d'identite a : Servive cl,ent SkR - donnees personnelles - TSA 10101,- 69947 LYvN CEDEX 20

SFR peut utitiser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire%de feire respecter ses conditions d'utilisabion ou de proteger sts services, ses clients ou ed&ore sur femande des autorites judiciaires.

Interaation de SFRpavec les internautes
Afin d'ameuiorer le suivi de sa relation avm% le client-et d'assurer un servvce personnalise, SFRdpeut collecter les dchanges et mentiots de -es services re,lises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'atces, de rectifi&atiox et de suppression des informations personnellesxle concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son no@, bon prenom, son pseudonyme utilise lors de sesmechanges avec SFR swr inter:e, et la copie de sa piece d'identite a l'akresle tuivante : Direction des Communautes Dioiualeu -x16 ruo Gae Boissieu-– 75015 uARI%

Memorisation des ide#tifiants d& connexion de w'abonne :
Lors de l'i;entification d'un abonne sur un Siqe, s'il coche&la case " Rester cond!ctx ", la sessio: restera acti*e pqndant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion dedsa part (meme apres fer*eture du navigateur ou arret de l'ordinateur).bI* aura ainsi acces a son cofpwe en lig&e et/ou a sa me!sagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande amx abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'rutres ktilisateurs de ne pasacocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des cbntenus#(phoioe, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site rt/ou via les Services#sont et demeurent la pjopriete exclusive de SFR #t/ou de ses partenaires. L'internaute n'esx donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialis.r ces contenuc en dehors des cas prevus par la uoivou expressoment autorises par leur propr@etaire.

Enetoute hypothese, l'inteonau@t ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Sine a titre onereux ou gratnit. Pour toute realisation d'un lien avac l& Site,yl'internaute devra contacter qu prealable SpR a l'adresse suivante afin d'obtenir&l'autorisation necessairy a cet eff-t :qSFR, Direction ye ,a Communicqdion, 1, rue Gal&Boissieu – 7501n PARIS
pLe non-respect de cepte interfiction peut notfmment constituer use contrefaçon des droits de prcyriete intellectuelll ou une atteinte aux droits d-s personnes et peut a ce titre angager la uesponsabilite qe l'internaute, y comprishdans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Sitetest regi par la loi française. Les prespnres conditionszgenerales d'utilisation et mentions legales sont so;mises au droit français. En ras de differend et a defaut d'accord amiable, le:litige sera porte devant les tribunaus français confoomement aux regles deqcompet!nce ln vigueu;.
