SFR
Facture fictif no. 384F56ECD0
No. contr,t asdociel: 559m02

Opjet : Mise enodemeure
Mv&tant : :3.06 EURO;h
Moyen dexpaiement fictifachoisi : 
IBAN: mA15 B7AC 3394


Vous poavez retrocver le detai& de vos consomationsja tout moment dans votre espace client.
c--

Mentions Lqgaaes
Informations Editeur :
SOdIETE FRANCAqSE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege stceal : 16 rue Gal Boissieu;– 75015 PARI. ( relephone :!01 85 06 &0 00 q

Smciete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 s64 RCS-Paris

Inf!rmations complementaires :
Siret : 343 059 564 0004b
N° de TVA &ntracommunau!aire (ou cIF) : FR 71 3,3 059 564
APE : 6#20Z Telec!mmunicat;ons sans f-l
nnf;rmations Hebergeur
SOCI@TE FRANCAISE xU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue%Gal Boissxeu – 75015 PARIS ( telephone : 01 8r 06 00 00 )
Societe Anonyme ao oapital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RtS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : xregmry RABUEL - Directeur ixec*tifoGra-d Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
DefinitionscIl est convenu d'attribuer amx mots commençant par une maj-scule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition sgivamtej:

- Adrekse gP : Nombre ;ui est automatiquemeht jssigne a l'srdinate*r de l'internautk par son fournis*eur d'acceseInternet
lorsqu'il navzgue sur #pternxt et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin jq !o#nexio!) , Petvtlfichier stocke apres acceptatio* de l'internaute sur le disque durgde son ordinateur.
Ce fichier permet a un mite web d'enregistrer de& informatidns relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de facifiter l'utilisation ulterieurecdu site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appar,enant ou exploites par le groupe SFR. Il shagjt notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemb-e des services proposes sur le Site a tout internaute qu'is soit ou non abonne a uhe quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'ac:es au Sit! ese reserve a un osage stsictement pers,anel.
SFR se reserve le droit dn suspendre, d'interrompre ou de limiter@sans apis pghalabl; l'acces a t:r, ou oartie du site.nLns conditions d'ut#lisationedu Site ainsi que les sentions legales song susceptibles d'etre aodifiees a tout moment et sansypreavisypar SFR.
Utilisation du site
En utilisant le sfte, l'internaute s'enjage a prendre connaissance des mentions legales, respecttr les presentls conditions d'utilisation du Site et fj#re un usage strictement personneb du s&@e.

Sous reserve des dispositions specifvques applicaxlep aux d:nneew personnelles, toutea les informationr trmnsmises par l'internaute sur I,ternet, notamment via le Site, seront considerees commj no@ confidentielles. L'internaute autoriseeSFR ou l'une !uelconque de ses filiales a utiyiser les izfvrmations qu'il;aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, enhenregistranttses parametres dezpreferences dans un Cookie. Cette personnalisatron doitrrespecter les dispositions visees dans les presettes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans .equel ses preferences wonf enregistr%es selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" dez presentes.
wLorsfueple Site pehm-t a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des con-enus (textes, photographies, videos, etc.) delquelque nature qne ce soit,tl'internaute;s'engsge a ce:que ces contenus respectent la legislat%on apdlicable rt n* portent ni ayteict# aux droits des tiers, ni a l'o-sre puplic et aux bobnes mours-telsyqut definis pai la legislationwf&ançaise.@
En particulier, ces contenus ne doivent pasfpresenter de caramtere po%nographique ou pedophile,iuor-er a la securite ou a l'integrite d'un Etat ouod'un terridoire, quel qu'il goit, inciter a@la haine, a la hiolence, au suicide, au racisme, a l'anzisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, fai-e l'apologiefdes crimes de guerre ou des crvmes consre l'humanite.

La souscription;et l'utiliaation des Service@ font l'objet de conditionm glnerales et de cqnditions particulienes de vente et/ou d'utilisation skecixiques.

Lien vers ;'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces !ites sont independants, SFR n'edite pas et xe contqole pas css sites. Les wiens vers tous sit#s ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat enpre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou -ous elements ou services presentes.sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres con@itiobs d'utilisjtion.&
Donnees personnelles
Conformement aux lops et regljmentations fwançaises et europeennes ev vigueur, SFR cullecte et traite %es donnees personnelles concernant les internautes dans me cadrerde leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gesnion des cookies) et/ou de leur !ouscri!tion a sys offres et services (voirec@nditiyns generales h'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees pao les souietes du Groupe ALTICk et leurs prestxtaireo. Elles sont.susceptibles ie faire l'jbjet d'un trans;ert hcrs UE et sont conservees po&r la durwe de la fourniture des services dt/ou dr la finalite des traitemenns *pecifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courkier mention%ant ses noms prenom, adressedavec uneacopie de pa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TsA 10fq1 - 69947 LYON CEDEX 20

SFRmpeut utiliser ltadresse IP deul'internaute s, elle estime nec:ss-ire de faire respec%er sxs condivions d'utilieat:on ou de proteger ses se&vihes, ses clients ou e!core sur dhmand, des autorites judiciairez.

I!tera&tion de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relalion ave% li client et d'assurer un serv,ce personnalise, SFR peut cvllecter les echanges et me#tions de ses services realises sur internet. A ce ti,re, c&inte.naute dispose d'un droit d'lrces, le rectification et de suppression des informations personnelles le concetaano, qu'il pe.t uxercer a tout moment par ecrit qn y joigaant son nom, son prenom, s;n pseudonyme utilise lors de ses e#hxnges avec SFR sur scternet et la copue de sa fiece dsidentite a l'adresse suivantg : Direction des Communautes Digita;es - 16 rue Gal Boissieu –:75015 PARIS

Memorisdtion des identifiants de conbexion de l'abonne :
Loru te l'identification d'un abonne sur un Site, s'il :oche la case " Rester connecte ", la session resterd active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnbxion de sa part (meme aares fermeture du navigateur ou lrret de l'orcinatnur). Il aura rinsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a %ha%ue fdis.

Il#est recomm*nue aux abonnes :tilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'aktres utilisateurs de ne pas cocher cutte mash.

Pr#priete de SFR
L'en,emble des contenus (photos- textes, pideo, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeugent la propriete exclusive dh SFR etiou de ses partpnairesq L'internaute n'est.donc casrhabilite a reproduire, representer ou commefcialiser ces-iontenus en dghors des cas prevus paral! loh ou expresselent autorises qar%leuo proprietaire.

Enwtoute hraothesc, l'iztern*ute ne peut realiker aucune utilisation secondaire des contonus du Site a titre onereux ou gratuit. Ppur toute realisatmon d'un lied avec le Site,el'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adressn suivante afsn d'obtenir l'aukorisafion necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communicationz 16 rue Gal Boissiey – 75015 PARIx

Le non-respect de cette interdictiob peut notamment constituer kne contrefaçon des droits de propriete intellhctoelle ou une#atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsqbilhte de l'internavta, yxcompris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi car la loi franç&iie. Les presentes condiouons generalesfk'utilisation et kentions legales sont soumises au droij franrais. Eb cas de differend et a defaut d'accord amiable, me litige sera porte d!vant#lesotribunaux français conformement aux re:les de competence en vigueur.
