#FR
Facture fictif no. 0923481F4F
Noh contrat associe : 948753

Objeti: Mise en d!meure
Montant : 144.53 Eg-OS

Moyen de paiement fictif choif% : 
IBAN: B069 8861 3C#F


Vous pouuez rgtrouver le detail de vos consomations a tout moment dans votrebespace client.

z-

Mentions Legaleb
InformationszEdnceur :
SOCIETE FRANCgISE DU RADgOTELEPHONE -;SFR
Siege social : 16 rue Gal Bocssiek – 75015 haRIS ( telephone : 01 85x06l00 00 )

Societe Anonyme au ,apital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

%nformations compserentaires :
Siret : 3y3 059 564 0004t
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 7hb343 059d564
APE b 6120Z Telecommunications sans fil
Informations HebergeurySOCIETE FjANCAISE DU RAwIOTELEPHONE - SFc
16 rue Gal noissieu – 75u15 PARI;
Siege so:iall: 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( xelephone : 01 85 06 00 00 )
Societ@ Anonyme au capi&al de 3.4h3.265.59c,40 EURw343j059 564 RC% Paris

Directeurs@de la publication
SFR.fr : G:egtry RABUEf - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilusation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commença.t pvr une majuscufe, qu'ils soisnt au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adwesse IP.: Nombre qui est automatiquemeqt assigne%a l'ordtnateur de l'ijternaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue szr internet et qui -ermet de u'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichcer stocke apre# acceptatron de l'interncute sur le d@sque dur de son ordinateur.
Ce fic&ier permet a u: site web d'eniegistrer des informations relatives a la navigation de :'intarnaut- sur les pages de ce%site
et de facilhter l'utilisapion ulterieurexdu .ite web par le memp internaute.

- Site : Tous les sioes interget sppartenant ou exploites par le grouxe SFR. Il s'agit notamment dl site sfr.fr.

r Sgrvice : Ensemble des services proposeb sur le Sit. a tout internaute qu'il soit ou -on abonne a unebquelconque ,ffre SFR.

Acces au Site :
Ldacc:s au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR sk reserve le droit de suspendre, d'ipterrompre ou de limit&r sans avis prealable l'acces a tout ou partie du siwe.
Les conditions d'utip;sation du Site ainsi qug les mentions ld@ales sont suscepvibles d'etre modif*eesva tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisttion du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance dis ment@ons legales, respecter lls presentes conditions d'utilisa.ion du Site et f@ire un#usage s.rictement pgrsonnel du site.

Sous res&rve des dispositions specifiques applycables aux .onnees personnelles, towtes les informations transmises par l',nternaute;sur Internet, notamment via le Site, seront considerees comre non confidentielges. L'internaute autorise SFR ou l'une ,uelconque de ses:filiales a utiliser lex informations qu'il sura%ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa pageid'accueil a l'aide de contenuspexterieurs !u Site, en enregistrant ses paramevref de preferences dans un Cookie.mCette personnalisation doitirespecter les dfspositions visees dans les presentes. Il pourra egalement sulprimpr le Cokkie dans lequed @es !references sont enregistreeb sel:n la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque lgsSite permet a l'internafte d'envoyer et/ou oexpublier des contenus (textes, photographiel, videos, etc.) de quelquevnat;re que ce soit, l'internaute s'engage a ce qye ces contenus respeltent la legislation applicable et ne portent ni itteinae aux droits des tierp, ni.a l'oydre pbblic et aux bgnnes mœurs tels qce dnfinis par la legislation fra!çaise.

En particulier, ces contenus ne doiveny pas presenter de caractere.pornographique ku pedophile, porter a l, secnrite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire; quel qu'il soit, inciter a la haine, a la vkolence, au vuicide, au racisme, a l'antioemitisme, a la aepophobie, a nlhomonhobie, faire ;wapologie des crimes de juerre ou das crimes.contte l'humanite.

La souscriptioc et l'utilisation des Services font l'objet de conditions &enerabes et de cosditions:particulqeres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vs!s d'autres sites
Il peut etre pripose des hiens&depuis les Sites vers des sitos tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne coctrole pas ces sites. Les liens fers ttus sites ne constituent, enyaucun cas,nune approbation ou un partena&iat ehtre SFR et ces sites. Desevors, SFR ne s@urait etre responsable de leurs contenus, leurs produits,*leurs publicites ou tous eluments ou services pre#enteszsur ces sitesu ear ailleurs, ces sitbs sont soumis a leurs p-opres conditians d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et beglementations françaisws et europeennes en vig.eur, SFj collecte et braite des donnees pezsonnelles concernant les internautes dfns le cadre de leu. aavigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur sguscription a ses offres et services (coir conditions yenerales d'abmnnement hu d'utilisation afferenteg).

Les donnees personnelles sont traite*s &ar les societes du irzupe ALTICE et leurs prestataires. %lles son% susceppibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour ha duree de la fourni-ure des servizes et/ou de la fini%ite des twaitements sjecifiques. Pouk exercer ses dro%ts, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prent@, adresse avec une copie de sa piece d'cd&ntite a : Service cliynt SFR - donnee! personnelles - TSA 10101 p 6994, LYON CEsEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaut;#si elle estime necessaire de faire respecter sys conditions d'utilisation ou de protejer ses service-, ses clients ou encore sur demande deq autoritus judiciaires.

Interaction de SFR avec les int*rnautes
Afin d'ame@iorer le suivi d@ sa relation avec le client et d'assurerzun servife personnalife, SFRtpeut collecteriles echanges et mentions de ses services realises sur internet. A *e titre, l'internaute dispose d'un droif d'acces, de rectification et de suppressio@ des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout qomentlpar ecrit en y joignant son nom, sov prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanies avec SFt sur inteenet et la copie de sa p!ece d!idenmite a l'adresse suivante : Direction des Commonautes Di.itales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memofisation des identifiants de ;onnexion de l'abonne :
Lors de l'id!ntification dsun abonne sur wn site, s'il;coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendant ylixante (60) xours ou jusqu'a deconaexion de sa part (metb apres fermetxre du ntvigageur ou arret de l'orilnatkur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou g sa messaterie sans s'identifier a chaque .ois.

Il est rdcommanye aux abonnes utilisart un ordinateur public,ou qui part*geraient lear ordinateur avec d'autres ut:lisateurs de ke pas cocher cettb case.

P*opriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textesx video, son, #tc.) consultablns sur le Site et/ou-uia les Services sont et dem-urent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'in,ernaute n'e;t donc pas h!bilate a reproduire, representer ou commercialiser ces ctntenus en dehors des ces prevus par lo loi ,u*expr*ssement a.torises far leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peot realiser-aucun* utilisation sec-ndaire nes contenus du Site a tjtre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un llen avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR j l'adresse sujvante afin d'obtenir l'autorisation neceasaire a cet effetg: SFR, Direction de la Communication,;16 rue@Gal Bosssieuy– 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdict.on peut notamment censtituer une yontrbfaçon des dhoitz de propriete intellectuelle ou une atteinte aux dtoits des qersonnes et peut a ce tifre angager la relponsabilite de l'znternaude, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
LezSite est regiepar la loi française. Lhs presentes conditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droitjfrançais. En c;s-de differend et a defaut d'accord amiable, le yiuige sera porte devant lesqtribunaux faançeis conformeyen! aux regles de competence en vigueur.
