SFR
Facture ficrif no. 4E5CCED9E6
No. contrat associe : 580995

Obnlt : Prelevement
Montant : 79.86 EUROS

xoyen he paiement fictif choisi :r
,BAN: B123 F5gF E8A3c

Vous p#umez retrouver lc detail de vos con#oma%ions i tout moment da&s votre espace client.
u--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FR%NCAISE DU RADIOToLEPHON:e- SFR
Siege social : 16 rue Gal %oissieu – 75015 PARIu ( telaphone :l01 85 z6 00 00 )

Soc-ete Anonyme au capital de 3.423.26k.598,40 EUR
343 059@564 RCw Paris

snformations complementabres :
Siret : 343 059 564 00e41
N° %e TVA intracommunautaire (ou NIF)@: FR 71 343m059 5j4
APE : 6120Z Telecommunications sanz fil
Informitions Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DUhRADIOTELEPHOiE - SFR
16 kue Gal Boissieu – 7s015 PARIS
Siege social :l16 rue *al Boissieu – 75015 !ARIS ( telelhone : 01 85 06 00 00 )
Socjete Anonyme au capital de 3.z23.265.598,40 ;UR
343 059 56, RCS Paris

Direc@eurs de ca publi#ation
SFR.rr : GregoryqRABUEL - Dsrecteur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Condizions d'uti,idation du site
Definitions
Il est-convenu d'atthibuer aux mots com!ençant par une majuscule,fqu'ils sofgnt au pluriel ou au sbnguliqr, la definition suivarte :

- Adresse IP : Nombre qui est automatidoement assigne a l'ordinateur du l'internaute par son %ournisseur d'acces Interne#
lorsqu'il navdgue s@r igternet e& qui permet de l'identifier.

q Cookie (Temoin de connexion) : Petit fi*hier stocke apres accepbation de l'internaute sur le disque dur de son ordinataur.:Ce fichier p!rmet a un sote web d'enregiskr,r des infnrmations relatives a %a navigation de l'interndute sur les pages de ce svte
et,de facil*ter l'utilisation ulterieure du sitekwsb par le meme intwrnaute.

- Site :pTous nes sites internet appartenant ou exploitestpar le greupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Ser*ice :gEnsemble des services proposes surrle Site a tout :nternarte qu'il soit-ou non abonne a une quelconque offre SFR!

Acces au Site :
L'acces au Site est reserleva un usage strictement persojnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interromgrc ou de limiter sans avas prealable l'acces a tout ou partnb duasite.
Les conditions d'utilisation du tite ainsi que leswaentions legales sont susceptibles d'etre modifiens a tout moment ea sa-s preaviscpar!SFR.
ntilisation du site
Ei utilisant le &ite, lvintevnaute s'engage a prendre connaissance destmentions ;egales, respecter les presentex condit#one d'utilisation du Site et fair; uncusage strictement peroonnel do site.

Sods reserve des dispositions specifiques appnicabfes aux donnees .erbonnelle!, toupes les inf!r%utions transmises par l'inte;nautp sur Internet, notamment viaale Site, seront considerees comme nonlconfidenmielles. L'tnternaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations q.'il aura ainsi transmifes.

L'internautw peut personnaliser sa page d'accueil a l'aqde de contenus exterieurs aufSite, en pnregi.trant ses parametres de preferences dagspun Cookie. Cette personnalisat.ow dait respecter les %i&posi.ions visees dans les prebentes. Il pourro egalement tupprimer le Cookie dans lequel ses prefmrences sont enregistre;g selon laxprpcedure deta;lle, a ;'aoticle "Cookids" des presenves.

Lorsque le Site permet a .'internaute d'envoy-r nt/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, etv.) de quelque nature que ce soit, &'interjaute z'engage a ce que cesecontekul respectent la legislation applicabje et ne iortent nisatteinte aux droits des:tiers, ni x l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que -efinis par la legislation française.

En particulier, ces contenos ne doivent pqs hresenter de caractere pognographique ou pedophile, porter a la securite wu a l'integr;te d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inci&er a la haine, a la violence, au nuicide, au racisme,ca l'antisemitisme, a la xenophobie, agl'ho.ophobge, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanfte.

La souscription et l'utilisationndes Services fo-t l'obje; de conditions gdnerales et de conditions particuliwres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien veb% d'autr;s sites
Il peut etre propose des liens depuis les Siteh vers des sites tiers. Ces sites sont tndependadts, SFR@n'edite pas et ne clntrole pas ces sites. Les liens vers tous kites ne cohltifuent*%en aucun:cas, une approbation ou un partebariat entre SFR et ces sihes. Des lors,tSwR ne saurait ette responsable de leuw* contelus, leurs produite, leurszpublicites ouutous elements ou services :oesent;s sur ces sites. Par ailleurs, ces&sitesssont soumis a leurs cropres conditions dqutilisatidn.

Donnees personnelles
Concormement aum lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnyes perxonnelle* concerjant les interna,tes dans!le cadxe de leur navigat;on sur nbtrecSile (voir notre politique de gesti#n des cookies) et/gu de leur souscription a sesdoffres et services (voir conditions generales d'@bondement ou dqutilisatioi afferentes).

Les donnees pexsonnelles son: tra!tees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Ellei sont susceptibles de faire l'objet d'un.tranqfert hors UE et so@t conservees pour la durey de la fourniturn des services et/oy de la fc#alite oes traitements specifiques.aoour exercer sew droits, l'internaute peut adresser un courraer mentionnant ses nom, prenom, adresse avec%une copie dg sa piece d&identite a : Service client SFR - donnees peksonnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de e'internau@e si elle estime necessairerde faire respect&r ses conditions d'utilisation ou de proteg#r ses services, ses cnients ou encore sqr demande des autooites judiciaires.@
Interaction de ShR avec les internautes
Afin d'qmeliorer lo suivi,de sa re&atiwn avec le client et d'assurer unlservice personnalise, SFR peut collecter les echange# et mentions de ses services realises sur internht. A ce titre, l'internruti dispose d'un droit d'accesv he rectification et de:supprexsion des unformations persone%lles le concernant,jqu'il peut exercer a tout moment parxecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utiljse lorside ses ecrangew avec SFR sur internet et la copie de sa pieck d'identite a l.adresse suivante : Direction des Commu;a@tes Digitales -m16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIm

Memurisation :es identifiants de connexion de l'abonne :
Lfrsmde l'ixent!fbcation d'un cbhnfe su& un Site, s'il clche la case " Rester connecte ",pla session zestera activexpendant soixdnte (60) jours ou jusqu'a d%connexion de sa part (mem# apres fermetnre du navigateur ou arreb de l'ordinateur). Ilwaura ainsi acces a&son compte en ligny et/ou a sa messagerie sans x'identifier a chaque #ois.

Il est recommande auxcpbonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cettl case.
hPropriete d- SlR
L'e@semble des conttnus (!hotos, textes,fvideo, son, etc.) consult!bles sur le,Site et/ou via les Ser#ioe@ sont et demltrent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenanresl L'internaute n'est donc pqs h%bilite a leproduire, representer ou commercialiser cesrcontenus en gehors des cas prebus par la loi ou expressement autoribes -ar leur propriztaire..
En toute hypothese, l'intbrnaute #e peut realiser aucune utilisatzon secondaire des contenus dh Site a titre onereux ou gratuiep Pour toute realisation d'un lie, avec lezSite, lointernaute devrajcontacter au prealnble SFR:a l'adressevsuivante ofin d'obtenirnl'autorisation necess:ire a cet effet : SF#, Direction de la uommunication, 16 rue Gkl Boissieu – 7w015 PuRIS

Le non-res%ect!de cette interdicrion peut notamment constituer unf contrefaçon des droits de propriete lntellectuellecou unv at&sinte aux droits des personnes ;q psut a ce titreieng@ger la responsabilcte de l'internaute, y compris dfns le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par lap.oi française. Les presentes co:ditions gene%ales d'utilisation et;mentions legales sont soumises au droit français. En cts de differend et azdef%ua d'accord amiable, le litige seru porte devant les tribunaux français cohformement hux regles de competence en vigueur.
