tFR
Fdcturevfictif no. A8CABcB26E
No. contrat associe : 725222

Objet : Mise en demeure
uontantg: 14p.6 EUROS
;Moyen de paieeent fictif choisia: 
IBAN: BDB2 D1iC 00c3


Vous pouvez retrouuer le detail de vos consomations&a tout moment dans votre espace client.

d-

Mentions Legales
Inzormations Editeur o
SOCIaTE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege sfcial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephont : 01 85 06 00 00 )

Societe -nonyme au capitgl d! 3.423f265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Sivet : 343 059 5z4 00041
N° de TVt;intracommunautaire:(ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE s 6120Z Telecommunications sfns fil
Informations Heberce%r
SuCIETE FRANCAISE DU RADInTELEPHOyE - SFR
16 rue Gal Boqsoieu –y75015 PARIS
Siege focial : 16 rue GalkBoissieu – 75015 PiRIS ( telepaone : 01 85 0i 00 00 )
Soci@te Anonyme audcapital de 3.423.265.ao*,40 EUR
343 059 5nw RCSdPa&is

.irecteurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif GrandlPuboic;Hebergeur : SFR


Condition& d'utilisation du swte
Definitions
Il estgcanvenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils ssient au pluriel ou au singulier, :a definitio. suiva;se :

- udressx IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu-il navigue.s!r interne, et qui permet de l'identif%er.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichi;r stocke apres kcdeptation de l'internaute nor %e disque dur de jon ordinateur.
Ce fichier perlit a unwsite web d'enregistrez des informatione relativesda la navigayion de l'intkrnaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du s.te web par le meme internaute.

- Sitq : Tous les sites internet appartenantfou exploites par le groupe SFR. Il s'a,itonotamment du sity sfr.fr.

- dervice :rEnsemble des service; proposes sur le S-te a tout intarnaute qu'il soit ou non abonne a une que,conquo nffre sFR.r
Acces au *ite :;L'acces pu Site est reser#e a un usage strictement personnel.iSgq se:reszrve lv droit de guspendre, d'interrompre o: de limiter sans avis prealkble l'ac@es a tout ou parfie du site.
Les conditions d'utilisntion.du Site a#nsi que les mentions legaaes sont susceptibles d'etkd modifijes a tout moment et sans preav!s par SuR.
Ueilisation du site
En utilisant :e site, l'int-rnaute s'zngage a prendre connaissance des mentionsrlegales, respecter les presentes conditionsad'utilimation du Site et faire un usage strictement personnel du site.

rouw r#serve des diipositions specifiques applicables aux doanees personnelles, @outes les informatio.s transmises par l'internoute sur Internet, notamment v@a le Site, oeront considekeds com%e non confidentiejles. L'inhernaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utuliser les informatqons qu'il aura ainsi transmises.

L'int;rnaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieuzs au Site, &n enregistrant ses paramenres de preferences nans zn Cookie. Cetteepers,nnalisa!ion dtit respecter les dispositions visees dans ves pr:sentes. Il pourra egaoemeet supprmmer le Cookie dans lequelgses preferences sont enregistrees selon la procqdure detailleexa l'article "Cookies" des presentesv

Lorsqueyle uiteg*ermet a l'internaute d'envoyer ek/ou de publier des contenus (textes,@photographies, videos, etc.) de quelque na,ure que ce soit, l'internaute s'engrge a ce que ces contenusirespectent la legislation applicable et ne porkent ni atteinte aux droils des tiers, nixa l'orjre puxlic et aux bonnes mœurs telu que definis par la le&islation française.

En particulier, ces tont*nus ne noivent pas presenter de caracter, pornographique ou kedophil@, porber a la securite ou,a;l'insdgr,te d'un Etat ou d@un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, i lf xenophobie, # l'homokhzbie, favre l'apologie des crimes de luerre ou des crimes iontre l'humanite.

La souscriptbon et e'utilisation des Services font u'objet dm conditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation speiifiques.

Lien vers d'autrss sited
Ilzpeut etre propose des lienb depuis les Sites vers des s!tes therd. Ces site. sont irdependantl, SFR n'edite pas et ne controle pas ces s-tes. kes liens vers tous sites ne constituent, e@ aucun c,s, une aoprobation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne scurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur cescsites. Par pilleuus, ces sites sont soumispa l!urs propres conditions d'utilisation.

Donneesqperso!nelles
Conformement aux loif et reaqementations frznçaisgs et eurokeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre *oli:ique de :estion des cookiec) et/ou de leur souscriptionxa svs offres et sesvices (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes d, Groupe ALTICE et leurslprestathires. Elles sont susceptibles je faire l'objet d'unitransfert horv UE et sont conaarvees pour la diree de la fournit,re des services et/ou de la finalihe des trautements specifiques. Pour exercer ses droits, l'ingernaute peut adresser un courrier mentionnant .es nom, p&enomu adresse avec une copie de #a piece d'i-entite z : Service client SFR - donnees plrsonnelles - TSA 10101 - 69947 LYONnCEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de ;'internaute si elle e:time necessaire de faire respectee ses conditions d'utilisation ou de proteger s#s services, ses clients ou encore su; demande des auoorites judiciairgs.

Interaction de qFR avec las internautes
Afin -'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer jn service personnalise, SFR peut collecter les echanc@s et#men@ions de ses s.rvicesmrealises sug int-rn%t. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des inhorsations personnelles le yoncernant, qu'il peut exgrc.r a tout m*ment par ecrit en y ooignant son nom, son prenom, sop ps#udokyme utilis! lors de ses echanges avet SFR sur inter.et et la copie de sa piece d'idhntite a l'adresse suivbnte : Direction des Comyunautes Digitales - -6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisatiin des ident#fiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'i@entification d'un abenne yur un Site, s'il:coche la case " Rester connecte ",dla session rester& active pendant joixante *g0) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du ,avigjneur ou drret de l'ordisateur). Il auta ainsi acces a soc compte en ligne et/nu a da messagerie sans s'ident%fier a chlque fois.

Il est recommande aux abo&nes utilisant un zr.inateur puv*ic.bu qui;par.ageraienta;eur ordinateur avec d'wutres utvlisateurs de ne pas,cocher ce@te case.

Propriete de S%R
L'ensemble das wontenus (photos, t@xres, video, son, etc.) consultables sur le Siteaetuou via les Services sont et demeurent la propriete euclusive be SFR et/ou de ses.partenaires. L'internaute n'est dmnc pas h!bilite asreproduire, represelter ou commercialisertces contenus en dehors dxs cas prevustpa. la lzi ou expvessemeneqautorises par leur pqoprietaire.

En toute hypothese, l*integnaut, ne peut realwser aucune utilisation shcondairezdes contenus du Site a titre onereux ou gratuit. iour toute realisation d'un liengavec le Sitl, l'snter-aute devra contacter nu prealable SFR a l'adrqsse sui&ante afin d'obtewir l'autorisation n@cess:ire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Levnon-respect de cette interdiction pext notamment constituer une contrefaçonkdes droits de propriefe intelle&tuellm ouvune atteinte aux droits des personnes et peut a c& tiqre enga#er la responsabilite de l'internautg, y compris dyns le cadge d'une action penale.

Loi applicable
Le Siteje&t regi par la lot française. Les presentes conditions@geberales d'utilisation et me@tions legalesksont souyises au droit frança*s.wEn cas de differend et a defaut d'accord amiable, lewlitige sera porte devant les tribuna#x françaiscconformement aux regles de competence en vigueur.
