rFR
Facture fictif no. F9636Db-CD
No. contrat assoyie : -76605

Objet : Prelevem:nt
Montant!:b71.12 EUROS

Mkyen de paiem:nt fictif choiq! : 
IBAN: B20D D68F 87E6


Vous pouvez retrouverfle detail de vos consomafcons a tout moment dans vo@re e!pace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur ,
SOCIETE FRANbAISz DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siegegcocial : 16 rue Gal Boissieu –%75015 PARIS ( telephonep: m1 85 0i 00 0o )

Societb Anohyme au capita; de 3.423.265.598,40 EUR
34! q59 564 RCS Parig

Informations complementaires :
Siret : 34i 059 564 00041
N° de TVA ixtracomcunautdire (ou%NIF) : fR 71 343 g59 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informationn Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gml Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 0% 00 00&)
Societe Anonyme au wapital de 3@423.265.598,40 EUR
34, t59 564 RCS Pariso
Directeu@s de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Pubiic
Hebergeur : SFRl

Conditions d'atixisation du site
Definztions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par cne majuscule, q-'ils soient au pluriel ou au singulier, la definitioj bu,vante :

- Adrepse IP : Nombre qui est automatiuuement assigne a l'urdinate@r de l'internrute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue :ur intemnet et qui permet de l'identifier.

- Cookiet(Temoin de connexion) :bPetit fichier stocke apres acceptation de l'internau** yur le disque dur de smn ordi,nteur.
Ce fichier @ermet a un site web d'enreg%strer dehkinformations relatives a la navigation de l'internaute sur les pawes de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure d* site %eb par le meme inter*aute%

- Site : Tousxhes sites iscerjetqappartenant ou exploites paq le groupe SFR. pl s'agit no@ammect du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des sxrvicys proposes sur le Site a tout internaute -u'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.
rAcces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage stvictedent personngl.
SFR se reserve le droit ce suspendre, d'iwterrompre ou de limiter sans avis prealable l'qcces a toot ou partie du site.
Leq conditions d'utilisation su Site ainsi que les mentions legales sont susceptcbaer d'etre modifiees a tout moment et sans prepvis par SFl.
Utilisation du site
En utilisant re sito, l'internautw#s'w.gage a prendre connai%sance les mentions kegales, respecper les prese#tes conditions d'utilisation du Site et f.ire un usage strict!mentqpersonnel du site.

Sous reserve qes dispositionj specifiques applicable: au- donnees personnellez, toutesvles inc-rmations transmises par l'internaute :ur Internet, notammgnt via le Site, seront considerees comme non confidentielles. r'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses f*liales a utiliser les informatifns qu'il aura ainsi tr-nsmises.

L'internaute peutgpersonnaliser sa tage d'dccueil a l'aide de contenus exttrieurs au Site, en enregistrant s-s parametrrs de preferences dans un Ctokie. !ette personnalisation devt respecter lcs dispositions vis*es %ans ves presentes. Il pourra egalement supprimzr le Cookie dans lequel ses preferences sont en@egistrees selon lk proceiure detalllee a l'article "Czokies" des presentes.o
Lorssue le Site perme!sa l'internauie d'envoyer et/ou dn publier des contenus (textes, photographoes, vid;oc, etcs) de quelque nature que ce soiw, l'internaute s'engage a ce qus ces contenus respectent la legi:lation applicable et ne portent ni aktewnte aux droits des tierss ni arl'oydre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislatiog françaite.

En particulier, ces contenus nee;oivent pas phese!ter de caractere pornograph*que ou ped,phile, porter a la secrrite ou a l'integrite d'un Etat ou :'un terr@toire, quel qu'il ioit, inciter a la hai#e, a la vio.ence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, anl'homophobiea faire l'aoolt;%e des crimes de gferre ou des crimes contre l'humanite.

La siuscription et l'utilisation des Services font l'wbjet de condztions generales et de conditions particulieres de vent. et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'auires sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites#sont independants, SFRcn'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne c.nstituent, en aucun cas, une approbation o@ un partenariat entre SFR!et ces sites. Des lors,lSFR ne -aurait etre cesponsable de leu@s contenus, lerrs prodrits, leurs publucites ou tous elements ou servicesfpdesentes sur ses sites. Par aalleurse ces sitvs sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees perpnnntlles
Conformement aux lois et r*glementrtions françaises et europeennes en vigpeur, SFR collecte et traite d!s donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre ve leur navigation sur notse Site (voir noxre politiqxe de gestion @es cookies) et/ou de leur souscription a ses offras et selvices (voir conpitizns generales d'abonnemfnt ou d'utilis:tion afferentes)#

*es donnees personnelles sont traitees par les socuetes nu Gro@pe ALTICE et *eurs prestataires. Elles sont !usclptibles de faire l'objet d'un transfert;hors UE et sont vonservees pour la dcree de la fturniture des services et/ou de la finalite kes traitements specifiques. Pour erercer sesodryils, l'internaute peut adrester un iourrier m@ntionnant ses nom, prenom,padresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR @ donnees personnelles - TSh 101r1 - 699z7 LYON CEDEX 20
oSFR peut utiliser l'adresse IP de ljinternaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilssatior ou de proteger ses vervices, sesuclients ou encore sur demande des autorites sudiciaires.

Inmhractxon de SFR av*c les internautep
Afin d'ameliorer le suivicde sa redation avec le client et d'assu;er un servicedpersonnalise, SFR peutbcollecter les echanges%etamentions de sew servicek realisew sur internet. A ce titre, l'internaute ddspose d'unidroit n'acces, de rectificatton et de supprejsioq des ihformations#personnelles le zoncernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonymg utilisezlors#r* ses echanges avec &iR sui interget et la copie de sa piege d'identite a l'adlesse buicante :zDifectionjdes Communautes Dizitalee - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAR,S

Metorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification g'un abonne suz un Site, s'il coche ls case " Rester connec@& "pola sessfon restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres feumeture du navsgatvur ou arret devl'ordinateuw)r Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a cqaque fois.d
Il es: recommande aux abonnes utilisant un ordinaeeur public ou qui partageraient leur ordiuateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocherucette case.

Proprietq de SFr
L'ens*mble des contenus (photos, textesr vidxo, son, etc.) consultables sur wd Site et/ou via les Servic@s sont et demeuyent la propriete exclusive de SFR et/oubde ses partenaires. L%internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus e* deporsxdes cds prevus;par la loi ou ewpressement autoriqes par leurrpronrietairu.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser auclne utilisation secondaire des contenus!du Site a titre onereux ou gratui#. Pour toute realisat:on%d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a u'adrlsse zuivante afin d'obtenir l'autorisation nechssaire a cetnehfet : S;R, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le &on-r,spect de yehte interdictiun p%ut notamment constrtuer une contrefaçon des droips de proprietehintellectuelle ou une atteinte aux droits des pehsonnes et pezt a ce titre sngager la responsabilite de n'internante# y compr-s dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi p-r la loi fran@aise. Les presenkes cordition* generales d'utklis&tion et mentirns legales sont soumises au droit framçais. En cas de differend et amdefaut d'accord amiable, le litige syra porte devant les tribunaux franç!is conformement auf reg;es de competence en vigueur.
