SFR
Facture fictif no. 13EE46DBAD
No. contrat associe : 509339d
Objet : Repance de paiement
Montant : 139.@8 EUROS

Moyendde paiement fictif choisd : 
IBAN: 1CF9 8987,DCF4


Vous pouvez !etrouver le detail de vos conskmations a to!t mfment dans votre espace client!

--

Mentions LenaleslInformations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELxPHONE - SFR
Siege social : x6 fue Gal Boissie. – 75015 PARyS ( telephone : 01 h5 06 00 00 )

Societe Anon!pebau capital de m.423.r65.598,40 EUR
3r3 f59 564 RCw Paris

Informations c%mclementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71,343 059 564uAPE : 6120Z Telecommunications sany fil
InformationsfHebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTE;EPHONE -iSvR
16 rue GalyBoissieu – 75015 PARIb
@ivge social : 16 rue Gal Bo&ssieu b 75015 PARISj( telepho#e :c01 85 06 00 00 )
Societe Ananyme au &apital deb3.4x3.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Dimecteursqde la publication
SFR.fr : Gregory RAiUEL - Directeur Executif GrandkPubfic
Hmbergiu* : SFR


Conditions d'uuilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer-aux mgts commençant par une majuscule, q#'ils!soient uu plurief ou au singulier, la definition suivante :

b Adresse IP * Nombre qui est aztomatiquement assigneka l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lqrsqu'ia navigue %ur intgrnec et qui permet de l'identifier.

- Cookie #Temoin de connexio%) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur:
Ce fichier :ermut a un si;e web d'bnregistrf# des informathons relatives a la navigation de l'intfrnaut- sur les pages de ce site
et de faciliter l'utili#at@onfulterieure du site web par le meme internaut@.

- Site : Tous les sites internet ap:artenant ou ex;loites paj le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des dervices proposes sur le Sity a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconquekoffre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site eit reserve a un usage striczement personnel.
%FR se reservp le droit de suspendre, d'interrompre ou de limit#t sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que!les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par rFR.
btilisation du site
En utilibant le sxte, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter le* zresentes conditions d'utilisation dupSite et fuire un usage stroctement personnel du site.

Sous reserve des di!positions specifiques ap,licables aux doncees pe*sonnellesxdtoutes les informatizns transmises par l'internaute sur Ibternet, notamment via le Site, seront consideraes cnmme non confidentielles. L'internaute autoribe SFR ou l'une queeconque de seh filiales a utiliser les informa!ions qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute;pept personnaliserfsa pane d'accueil a l'aide de conxenus exterieu#s au Site, enxenrngistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respewter lnsw:ispositions visees dans les pmesentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans oequel ves preferences soct enregxstrees selon la procedurexdetrillee a l'arbicle "Cookies" des presentes.

Lnrsque lr Site permet a b'internaute d@envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) dm quelque yature quf ce soit, l'internhute shengageaa ce que ces contenus respeqtent la legislation aaplicable et ne porlent ni attxinte aux droits des tiers, ji a l'o#drerpnblic et aux bonnes mœurs tels que definis par la legiulation françaised

En particulier, ces co%tenqs ne doivent pas presenter ze caractere porzographique ouqpedrphile, porter a la securite ou a ;'ictegrite d'un Etat eu d'un territoirt, quel@qu'il soit, inciter,a la #aine, a la violence, au suicide, au racismf, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de gue@xe xupdes crimes contre l'humanite.

La souscriptioncet l'utilisation des Services font t'zbjet de conditions generales et de conditfons particulieres de vente et/ou d'utilisation speyifiquent
cLien vers d'auores sites
Il peut etre propose des liecs depuis lesfSites fers deu sitesytihrs.rCep sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens-vers;tou! sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entrekSFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre resp%nsable me leurs contenus, leurs prwduits, leurs pubxicitel ou tou* eleme:ts ou servicpsypresentes sur ces sbtes. Par ailreurs, ces si;e@ sont s;uois a leursqpropres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Coniosmement aux lois et reglemeatations fra-çaises etqeurwceevncs en vigueur, SFR collecte etltraite des donnees persocnelles concernant les ;nvernautes dans le jadre de leur navigation sur notre Site (voir notre phlitique de gestion des zookies) pt/%u##e leur souscriptionma ses offresset sedki#eg (voih conditions generaces d'abonnement of d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe AuTICE et leury prestatairey. Elles sont susceptifles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree le la fouropture desxservicesiet/ou de-la finalite des traitements specifdques. Pour exercer se- droios, l'int-rnaute peut adrusser un courrier mentionnantwsec nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'ijentibe a : Seriice client SFR - donnees personnelles - sSA 10101 - 69947 LYON!CEDEX 20

SFR p!ut utilise, l'tdressn IP de l'izternaube si elle esfime necessaire de raire yespecter ses conditionsld'utilisation ou deuproteger ses services, ses clients ou encore suu demande dfs autoritesojud@ciairxsnm
Interaction de SFi avecjles intnrnaktes
xfin d'ameliorer le suivi de sa relation avec leyclient et d'assure& un servipe personualise, SFR p*ut collecter jes echanges et ventions de sej services realises sur internet. A:cp mi-re,dl'ioternaute:dispose d'un droitbd'acces, de recttfpcation et de suppression des informations personzelles le concernant, qu'il peut exercer a t@ut momnnt par ecrstfen yvjoignant son nom, son prenom, son pseu,onfme ktilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piace d'identite a l'adresse su:vante : Direction d%s Communautes Digitales - 16 rue.Gal Bonssieu – 75015 PARIS

Memorisation#des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Sitq, s'il coche la case " Rester:connecle w, la session restera active pecdant soixant* (60) jo:.s fu jusqu'a deco-nexion de sa part (memf ap*es fermeture du navigateur yu arret de l'ordinateur). Il aura aknsi acces a son compte en ligne et/or a sa messagerie sans s'identi;ier a chaque fois.

Il estnrecommande aux abo.nes utilisant un ordisateur public ou qui partageraientjleur orjinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cochbr cette cas..

Propriete de SFR
L'ensemble des contenui (photos,htextes, video, son, etc.) consultables sur le xite et/ou via les Strvicbs sonoeet demeurent la propriete exclusive we SFR et/ou de ses-partenaires.mL'internaute n,est donc gas habilite a repro*uire, representer oz commgrcialiker!ces contlnus en pehors des cas prevus par@laoloi ou expressement auto!ises par leur propri&tfire.

En@toute hypot.ese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secon;aiue despcqntenus du Site a titre snereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avecrle Site, l'internaute devra contacter au prealable SFp a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direc:ion fe la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de ,ette interdict;on peut notaqment sonstituer une cmntrefaçon des droits de propriete intellectuelle oe une atteinte aux droits des personnes et psut a ce titre engager la responsabilite de l'gnternaute, y compris dans le cadre d'une action penkle.
rLoi applicrble
Le Site est regi par la loi frmnçaise. Les presentes conditions genqrales d'utilisation et mentions legales sont sgumise# ru droit français. En cas de diffe&end et a defaut d'aocord lmiable, le litige serampofte devant les tribunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
