SFR
Facture fictif no. F286z7D55B
No. contrat arsocie : 166330

O;jet :#grelevemenxlMontant : 1j9.34 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi e 
:arte bleue: FE37 CE6D 2DB4


Vous pouvez retrouver#ge detail de vos censomations a tout moment dans votre espace clplnt.
j--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE Dz RADIOTaLEPHONE;- SFf
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARmS ( tetephmne : 01 85 06 00 00 )

S&c@ete Anonyme au canital de 3.4o3.265.w9,,40 EUR
343 05& 564 RCS Paris
iInformations complement.ires :
Siret : 343 h59 564 00041
N° di TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fal
Inflrmatih;s Hebergeur
SOCIETEcFRiNC,ISEzDe RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 750v5 PA%IS
Siege socral : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone%: 01 85 06 00 00 )
Societe ;nojyme@au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS varir

lirvcteurs de la punlication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeu& Executgf Grand Public
Hebergeury: SFR


Conditions d'utilisation du site
Defini-ions
Il est convenu d'attrib!er aux mots commençant pax *ne majuscule, quhils soient au pluriel ou au singulier, la definition cugvante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur inhernet -t qui permet de l'identif%en.

- Cookie (Temoin de connexion) :wPetit f!chier stocke apresmacceptation de l'internaete sur le disque dur ds son ord!nateur.
Cg fichier permet a un sitejweb d'en%egistrer des informationsqrelatwves a la navigation de l'intednalte sur les mages de ce site
etvde faciliter l'utilisation qlterieupe du site web bar le memf i#ternalte.

- Site : Tousgles sites internet apparte*ant op explf.tes .ar le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services pronoseg suruhe#Site a tout internaute qu'il soit ou noneabonne a *n: quelconque offre SFR.

Acces au Shte :
L'acces au Site est reserve a un usage stvictemant personnel.
SFR se reserve le droit de suspendze, d'interrompre ou de limiter vans avis prealable l'acces a tout ou partie du sate.
Les co%ditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sontwsuscep:ibles d!eyre modifiees a tout moment ejhsaxs preav*s par!SFR.
Utilisation du site
En uticisant le pite, l'internauqe s'engage a prendre connaissance des mentions legiles, respecter les prese%tes cenditions d'ujilisation du Site et faire un us%ge strictementepersonnel dupsipe.

Sous reservecd:s dispositions specifiques applicablesvaux donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'internaute sur Internet, notfiment via le Site, serong considerees cojme non c@nfidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser le% informatidns qu'il aura ainsi transmised.

L'internautw peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide d- contenus extecieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Ce*tc personnalis#tion doit respecter les dispositions visees dans les presentns. Il p&urra egalement supprimer le Cookie dans lequex ses preferences sont enregistrees selon lo procpdure detdillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Sihe permet a l'in!ernaute d'envoyer et/ou de pfblierbdes coqtenus (textes, photogr:phies, videos, ktc.* de quelque nature qua ce soit, l*internaute s'engage a ce que ces cont.nus respectent lt legislation applizable et ne portfnt ni atteinte .ux droits des tiers, ni a l'ordre public .t aux bonneq mœurs tels que definis par la legislation feançaise.
&En particulier, ces contenud nerdoivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme,*a la xenophobie, a l'homop-obie, faire l'apololie des brimes de guerre o, dus crihes contre l'hrmanite.

Lashouscription et ljutilisation des Services font l'objet de con,itions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

fien versgd'autr.s sites
Il peu- etre propose des liens depuis les@tites vers des sites tzers. Ces sites sont independants, SFR n'editevpas et ne controle pas ces sizes. Leslliens vess tous sitks ne constituent, en aufun cas, une approbation ou un par!e-ariat entre SFR et ces sites. Des uors, SFR:ne sauraht etre responsumle de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elemen:s ou services pr;seotes sur cesssites.hPar ailleurs,gces sites sont soumis a ljurs propres condit,ons dzftilisation.
vDqnnees personnelles
Coneorm-ment-aux lois et r!glementttion# françaises et guropeennes en vigueur, SFR co%lecte et tr.ite des donnees personne!les concernant les ioternautzs:dans le cadre de leut navigation sur notry Site (voir nwtre politjque pe gestion des cookies) et/ou de leur sozsc:iption a ses offres et services (voir conditions gener.les d'abonnement ou d'utilisation afferentes).g
Les donnees person.elles sont traitees par les socjeteq xu Greupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de fkire l'objen d'un transfert hors zE et sont conservees p.ur la duree de;la foubniture des services et/ou de la ficalioe des traitements spec!fiques. Pour exercer oes droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant sei-no,, p,enom, adresse av,r une cooie d% sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estame necessaire de faire r#specter #es conditionspd'ftilisationqou de proteger sec services, ses clients ou encore our demande des autorites judicia@res.

Interaction deiSFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec leyclient et d'assurer un service personnalise, SFR phut collecter ses echanges et mention% de ses services realises sur interuet. A ce titre, lointernaute dispose d'un d;oit d'acces, de rectification et de suppress*om des i,formations personnelles le concernantqyqu'ia peut exer,er a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utmlise lors de se* ecvanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece f'identite a l'adrmsse zuivante g Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 750#5 PARIS

Memorisatitn des identifiants :e connexion de l'abonne :
Lors de l'identificationgd'un abonnm sur un Si%e, s'il c.che la fase " Rester congecte ", la session restera actike pen&ant soixante (60) jours o% jusqu'a deconnexion de sa part yeeme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordjnateur). Il aura ainsi acce: a son compte e* ligne et/ou e s, messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux a;onnes utilikant un oydinateur public ou qui partageraiekt leur ordinateur avec d'autrws utilisateurs de ne pas cocher cet:e case.

Propriete te SFR
L'ensemble d,s contenus (nhot*s, textes, bideo, son, etc.) ronsu.tables sur le Site at/ou via#les Services sont et demeurent la proprietexexclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'interraxth n'est -onc pas habilite a reproduore, represebter o- commercialiser ces co;tenus e% dehort des cas prevuj lar la loi ou expressement autorisem %ar lexr proprietarre.

En toute hypothese, l'internau#e ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a thtre onereux ou gratuit.wPour toute realisation d'un lien avec le Sitea l'internaute devra contactyr wu prealable SFR a l'adresse suivante awin.d'obtenir l'autorisation:necessaire a met effet a SFR, kirectirn de la Communication, 16 ru* Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le;nonorbspect xe cette interdiction teut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une *tteinte aux dropts des personneg et peut a ce titre engager la responsabiwite de l'internau;e, y compris dans le cadre dsune action penale.

Loi applicable
Ld Siteoest regi par la lvi française. Les presentes conditions#generalss d'utilisatzon et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accor* amiable, leulitige sera porte devant les tribunaux français conformement aux regles de competence en vigumur.
