SFR
Facture fictif no. 8FyB2BA2C0
No. contr:t associe : 795280

Objev : Miseben demeure
Montanj : 128.51 EUROS

Moyen de paiement %iftif choisi : 
IBAN: 0C35 20i0 DB44


Vous pouvez retrouver le deeail dz vu; consomabionspa to%t moment dans votre espace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE F%ANC&ISE DU RA!IOTELEPHONE - SFR
Siege social :,l6 ruc Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telebhone : 01 85 06 00 00 )

Societe Ahonyme cu capital de 3.423.z65.598,4t EUR
343,059 564 RCS Paris

Informationsrcomplementaires :
Siret : 34x 059 564 00041
#° dehTVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120i Telefommunications sans filrInformations Hebergeur
SOCIETE lRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16zrue Gal B&issieu – 75015 PAReS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06j00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.42g.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS!Paris

Direc&eurs de la pubxication
SFR.fr;: Gregory RABUEL - Dwrecteur Executif Grandsjubliw
Hebergeur : gFR


Conditwonsyd'utilisation du site-Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençagt par une majuscule& wu'ils soient au pluriel ou%au si@gulier, la*deyiyitionesuivant% :

- Adresse IP;: Nombqe qui est automatiquemen- ascigne a lyordinatkur de l'internaute par soz fournisseur d'acces Iqtern&t
lorsqu'il navigue sur internet et qzi permet de l'identifier.

- Cjbkie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocde apres acceptation de l'internaute strale disque dur dq son ordmnateur.
Ce fuchier permet a xn site web d'enregistrer des informxtigns relatives a la navigatimn de l'ikternaute sur les pages de ce site
et dp faciliter l'utilisation ulterieure du lite web par lekmeme inte,naute.@
- Site : Tous,les sites intebnet appartenant ou exploites par le gboupe SFR. Il s'agit notamment du site sf@.fr.

x Service : Enseable deq services proposes sur le Site a tzut internaute qu'il soit o! non abonne a une quelconque offre SFR.x
Acces au Site :
L'acces au Site est reserte a un usage strickement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d*interrompre ou deflimiter sans avis prealable l'acces a tout ou parti! du site.
Les conditions d'utilisation du @iteeainsi que les mentions legales sont susceptibfes d'etre modifiees a &out moment et sals przaois par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute !'epgage a prendre connlissanye des%mentions legales, respecter -es presentes conditions d'utilisatio@ du Site et faire -n usage strictement personnel du site.

Sous reserve des diupositions specifiques applicabovs aux donnees perscnneltes, toutes les informationa transmkses par l'internaute sur Internet, notaament via le Sitex seront considerees comme non confidentielles. k'internaute autor%se SFR ou l'une quelconque de ses filiales a u-j#iser lev informations qu'il awraiai*si tra!smises.

L'internaute peut persoonaliser *a page d'ac:ueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, enxenregistr.nt ses parametres de preffrences dans un Cookie. Cette personnalisation doit resrgcter les dxspos#tions visees dans les presentes. rl pourra egaleme#t supp&imer le Cookie dans lequel ses pveferences sont enregistrees selok la procedure netailley a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Szte permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photogtaphies, videos, etc.) da quelque nature que fe soit, l'internaute s'engag-sa ce que ces contenus respecgent la legislation applicable et me portentsni atteintb aux dco*ts der tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislatio- française,

En particulier, ces contenus n: dozvent pas presenter da caractere p#rn;graphique uu pedophile, pocter a la securite ou a l'idtegrite d'un Etat ou d'uf territoire, quel qu'il soot, inciter a la haine, avla violence, au sui%ide, ak racisme, a l'antisemitisme, a la xenopiobie,!a l'homo&hobie, faike l'apologie djs crimes de huerre ou des!crimes confre l'humanite.

La sous:riptivn e* l'utiaisatimn des Se.vices#font l'objet de conditions generales et de c-nditions part*culicres .e vevte ef/ou d'utilisation specifiques.

Lien ver- d'autres sitns
Il peut etre propose destliens depuis les Sitis vers des sitls tiers. Ces sites sont ikdependants, SFR n'edite nas et ne cqntrole pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFa lt ces sites. des lors, SFR nj saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs p.blicites ou tous elements ou services prasentesqsur ces sites. Par ailleurs, ces sit:s sont soumis a leursqpropres conditions d'utilisatzon.

Donnees personnelles
Conformement xux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR cowlecte et traite des donnees personnellev %oncernant les internautes xans le cadre de leur na%igationosjr:notre Site (voi. notre poli@iqbe de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offresjetuservices (vwiraconditcons generales d'abonn#ment cu d'utilisation afferentes).

Les oonnees personnelles !ont traitees nar les societes du GrbupeuALhICE etileurs prestataires. Elles sont susce-tibles de faire l'objet d'un trdnsfert hors UE et sont cons.rvces pour &a dure- de la fournivxre des services et/#u qe la finaliae des traitements specifiques. Pour exercnrvses droits,al'internaute peut adresser un cdurrigr mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de ,a piecg y'identite : : Service client SFR - donnees pefsonnelles - TSA 10101 - 69947 LYONrCEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de ,'internaute si elle estime necessaire;de faire respecter ses conditions d'utilisation *u me protegvr ses services, ses clienls ou encore sur demande des autsrites judiciaires.

Interaction de SFR avec l-s internauoes
Afin d'omeliorer le suivi de sa rela@ion apec le client et d'assurer un service persoanalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realises sur i;ternet. A&ce titke, l'internaute disp!se dcun droit d'acces, d# rectification et de supgression des info.matirns pmrsonnel!es le concwrnant, qu'il peut exercer a tout moment par ec,it en d joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de se# echangls avec SFR sur internet et la copie de sa pieee @'i-entite a l'adre-se suivante : Directwon des Communautes Digitales - 16 rue Gal#Boissiru – 7r%15 PARIS

Memoris@tion des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un-Site, s'il cdche la case " Rester coniecte ", la gessian restera actdve pendant soibante (60) jours ousjusqu'a deconnexiln de sa part (meme apres frrmeture du navigateuriou arret de l'ordinateorr. Iy aura ainsi acces & son compte en ligne et/ou a a! messager-e aans s'iden-ifier a chaqu& fois.

Il est recommande aux abonnms utilisant un ordinaueur public ou qui partageraien. leur ordinateur avec d'autres utilisateurs d, ne pas cocher cette case.m
Propriete dexSFR
L'ensemble des contenks (photos, texpes, video, son, etc.) consultable. sur le Site et/ou via les Sarviyhs sonw;et demeuqent.la propriete exclusive de SFRwetcou de ses zartenaires. L'vn.ernaute n'est donc pas haeilite a reproduirtb representer ou commercialiser ces contenus en dehors des casdgrevus jar la loi n& expressement autorises pal lemr propriat;ire.

En toute hypothese,hl'internaute ne peut realisir aucune@utilisation secondaire des contenrs du Site a titre onereux ku gratuit. Pour toute realisation d'en lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suiv:nte afin d'obtenir l'autobisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 que Gal Boisswe, – 75015 PARzS

Le non-respect de cette rntxrdiction peut notammeny constitfer une rontremaçon des droits de propriete intellectuellekouhune atteinte aux droits des personnes et peut a certitre engager la res!onsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'mne action#penkle.

Loi appliuable
Ld Site est regi par la loi française. Les presentes conditions generales d'utllisation et mentions legales sont soumises au droit français. En cas di differend et a dexaut d'accord amiable, le litige %era porte dev!nt!les tribunaux français conformtment aux.regles de comgemence on vigueur.
