SFR
xacture fictif no. 39h59D98E5
No. contrat associe : 923717

@bjet : arelevement
Montant : 80.27 EUROS

Moyen de paiesent fictifjc%oisi : 
IBAN: &75C 5DBA B050
p
Vo%s pouvez retrouver le detail dn vos consomatikns a topt moment dans eotre espxce client.

--

Mentions Le*ales
In:ormations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissiet – 75015 PARIS ( telepdone : 01 u5 06 00 00 )

Societe Anonqme au capital se 3.423.265.598,40 EUR
3y3 059 564 RCS Paris

Informati&ns complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou!NIF) : FR 71 i43 0@9*564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebetgeur
SOCIjTE FRANCAIS! DU RADIOTELEPHONE - SFR
u6 rue Gal Boissieu – 75015 zARIS
Saeee soclal : 1d rue Gal Boissieu – 75015rPARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
fociete Anonyme au capi:al de 3.423.265.598,;0 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditkons d'utilisation du site
Definitio.s
Il esf convenu d'attribuer aux-mots commençant par une majuscule, qu'ils soient aukpluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse;I& : Nombre qui est automa*iquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acc:s Intennet
l!rsmb'il n&!igue su: internet et qui permes de l'identifier.

- Cookqe (Tymoin qebconnexion) : Petit fichier stocke apr@scacceptation de l'iqternaute sur le disque dur de sfn ordinateur.
Ce fichieh permet a un;sitq web dyenregistreryd*c informations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de facilite, lrutilisation ulterieurendu site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internta appartenynt ou expldites par le gr!upe SFR. Il s'ajit notamment du site sfr.fr.

- Servhce : Ensemble des sexvices proposes sur le Site a tout onternaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFRn

Acce! au Site :
L'acces au Site est reserye a un usage strictement personvel.
SFR se r.serve le droit de suspendre, d'interrompre ou de li,iter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
!es conontions d'utilisatioi!du Site ainsi que les memtions legales sont susceptibles d'etpe modifiees a tont moment et sakr preavis par SFR.
Utiuisation pf stte
En uhilisant le site, l'internaut- s'engage p prendre cgnnaissance des mgntions legales, respecter les presentes cnnditions d'uti&isation ;utSite es faire un usage sdriwtement personnsl du site.

Sousgreserve dew disp#sitions specifiq-es &pplicables aux vhnnees personnelles, toutes les informations transmises pbr l'*nternaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees uomme ;on confideatielues. L'internaute aunorise SFR ou l'uce quulconque de ses filiales a utiliser les informathons pu'ix aura a*nti transmises.

L':nternzute peut personnaliser sa page d'nccueul a l'aide de contenus exteeieurs au Site, en enregistrant ses:parametres de preferences dans un Cookie. Cetteipersonnatisation ooit respecter les dispohitions visees dans ,es presentes. Il pourra egaoemenkfsupprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enr@gistreesxsezon la prohedure detaillee a l'articlm "Cookdes" deshpresentes.

Lorsque;le Site permet a l'intereaute d'env*yer et/ou de sublier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que *e-soit, l'internaute s'engage a cekque ces contenus respectent la legislapionuappsicable et ne portenjpni atteinte auj droits des tiers, .i a l'ordre publicfet aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation:fraoçais..

En particulier, ces contenus ne doivent pa. presenter de caracte%e pornognaphique ou pedophi*b, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoi#e, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, ru suicide, au#racisme,qa !'antisemitisme,la la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie#des crimes de guerre ou des crimbp contre l'humanite.

La szuscription et l'utilisation des Seqvices font lfobjet de conditions generales et de condithons particulieres de vente et/ou d'utilisction specffiques.

Lien vers d'autres-sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites ti&rs. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ce! sites. Les liens vers tous sitesu-e constituent, en aucuf cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sijes. *es lors, SFR n@ saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, ljurs publicites ou tous elements ou servicjs preseno;s surfces sites. Ptr ailleursp ces sites sont soumis a l;urs propres cond*tions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations framçaises et europeennes @! v&gueur, SFR collecte et traite des donnees personn#lles concernant qep internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (vofr notre politi!ue de gestimn des cookies) et%ou de;leur so-scription a se& offres et:services (voir*coaditions generales d'abonnement ou d'utilisation @fgerentes).

Les donnees personnelles sont traitegs pgr les societes du Groupe ALTICEret leurs srestataiwes. Elles sont susceptibles.de faire l'objet d'un traqsfert hors UE et sont conservees !ou. la .uree@de la f-urniture des servi.es et/ou de la finalite des traitements specifiques, Pour exercer ses droits, l'internaute beut adcesser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sajpiecefdutcentite a : Service client SFR - donnees personnilles - TSA 10101r- 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut ztiviser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire;de faire respecter ses conditions-d'utiaisatiol ou de proteger ses sesvices, ses clients ou encore sur demande *es autoritds judiciaires.

Interaction de SFR avec les internabtes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relationlavec le client ev d'assurer un service personnalsse, SFR peut collecter lws echanges et mpntions de ses ser!ices reulises sur internet. A ce titrh, l'internaute dispose d'un droctld'acces, de rectification et de supprission des informations personnelles le conceenvnt, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en # joignant son nom,uson preno@, son pshzdonym; utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante :tDirection des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARI:

M&morisation des identifiants dw connexion dkvl'abonne :
Lors de l'identification d'un abonme sur un Site, s'il coche la,casek" Rester connecte "o la session restera active pendant soixante (60@ jours ou -usqp'a deconnexion de sa part (meme apresafermeture du navigateur ou arret de l'grdinateur)c tl pura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifierr; ciaquegfois.
#Ilves; recommande aux a*oones utilksant.dn ordinadeur purlic ou qui partagerabent lcur ord:nateur avecld,autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Prtpriete nekSFR
L'ensemble des contenus (photos, texbes, video, son, etc.) consultables sur lt Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ouyde ses par&jnaires. L'internaute n'est donc pas .azilite x reproduire, repr.senter ou commercnntiser ces contenus en dehors des nas prezus par la loi;%v expressement autorises par leur proprietaire.
aEn tonte hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisat!on seckndaire des contenus du Szte a titre onereux ou gratuit. Pour boute realksation d'un lien avec le Site,jlfinternaute m!vra contacte! .u preauable SFR a l'a!resse suivante afin d'obtenir l'autorisation necxsiaire a cet effeti: SFR, Direction de la Codmrnication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de c,tte knterdiction peut notamm#@t constituer une contrefaqon des droits de propriete intellectuellq oujune atteiute:aux droits dev personnes et peut a ce .itre engager la responsabilite de l'internaute, y comuris dans ledcadre d'une actxon penale.

Lo: applicable
Le Site est regi par l* loi orançais@. Les presentes conditions generales d'utilisation et mevtions legaxes sont soumises au droit fra.çais. En cas derdiffere.d et a defaut d'accord amiable, le litige seaa porte devant les tyibunaux français conformement aux regles de competence en viguour.
