SsR
Facture fict-f no. 0BD7u0D4F6
No. conjuat assonie :x3s7359

ybjet :zMise en demeure
Montant : :7.23 EURO!

Moyen de paiement fjctif choiss : 
Carte bleue: C3E1 C4FD 8DFC


Vnus pouvez retrouver lepdetaiy de vos consomations a tout mowenf da&s votro espsce client.

--

Mentions Legales
Informations Editeu% :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( tele-hone : 01 85 06 00 00 )

Sochete Anonyme au napital de 3.4h3.265.598,40 EUR
343 059 z64 RCS Paris

In,ormations complementaire; :
Sinet : g43 #59 56t 00041
N° de TVA intralommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : d120ZbTelecocmujicatbona sans fil
Informations febergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
kiege social : 16 rue Gal Boyssieu – 75015 PARIpt( telethone : 01 85 06 00 0p )
Societe Anonyme au japitalude 3.423.265.598,40wEUR
343 059.564 RCS xaris

Dieecteurs de la publication
SFR.fr :hGregory RABUEL - Directeui Executif Grand Public
Hebergeur : SFR

sConditions drutilisation du site
Definitions
Ilbest convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suevante :

- Adr@sse IPc: Nombre qui est au;omatiquementbassigne a l#ordinateur de l'internaute p#r yon fournisseur d'acces Inthrnut
lorsqu'il navigue sur internet et qui pe%met de l'identifier.

- &ookie %Temoin de connexionc : Petit fichrer stocke npres acoeptationgde l'internaute sur le disque dur d*tson ordinateur.gCe fichier permet a un site %eb deenregastrer des informations relatives a la navi&ation de l'internaute sur les pages de ce site;et de faciliter l'utilisation ulterieure#du site web par le meme internaute.-
- Siqe : Tous les sites interhet appartenant ou exploites par lewmroupe SFR. Il s'agit notammentsdu s@te sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes su- le Site a tout internauty qu'i- soit ou uon hbonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'ayces au Sitg .st reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'inter&omp.e ou de limiter sans avis prealable w'acces a tout ou partie du site.
Les conditiony d'utilisation du Site ainsi qce les mentions legales sont susceptiblas d'ekrb modifiees n tout moment et sa:s preavis par SFR.
Uti&isation du site
En utilbsantdle oit!, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentgons legales, re@pecter les presentes.;onditions dsutilisation du Site et faire un usage strsctement personnel du site.

Sous reqerre des dispositions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les informa;ions transmises par l.internaute sur Internet, -otamment via le Site, swront considerees comme non confidentifllhs. L'internaute autorise SFR om l'une quelconque de ses filialeska utiliser les informations qu'i@ aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser #a page dlaccueil a l'aide ye contenus exterieurs au Site, ef enregistrant ses paramntres de preferencem dans un Cookie. Cette personnalisationydoit:respecter les dippositsonsivismes danx ljs presentes. Il pgurra egaleme!t supprimer le Cookievdans lequel ses preferences&sonttenregistrees seron la procedure detaillse a l'article &Coo:ies" des prjsentes.

morsque le Site permet a c'internaute d'envoyev et/ou de publier des contenus (textes, bhotographies, videos, etc.) de quelque natu&e que ce soit,vl'internaute s'engage a ce que ces contegus rwspectent la leg!slation applicable et ne portent yi-atteinte aux droit@ des tiersk ni a l'o-dre public it aux bonnesemœurs tels que definis pa! l: ,egislation française.

En particulier, ces oontenus ne.doivent pas presenter de caractere pornographique ot pedophile, porter a la secqxite ou arl'integrite d'unrEtat ou y'un terri;,dre, quel qu'il soit, inciter a na haine, a la vnolence, au suicide, hu racisme, a l'ant!semitisme, a la xenophobiek a l'homophobie, fairf w'apologie des cri-essde guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscrmption et l'utilisation res Se.vic-s font!l'objet de conditionj generales et de conditions particulierds de vente et/ou d'utilisation specifiques.
eLien verm d'autres sites
Il peuuketre propose des xiens depuis les Sates vurx des sites--iersw Ces sites sont independants,kSFR n'editc pau et ne con&role las ce- iites. Les liens#vers tous sites ne constituentk en aucjn cas, une apprjb#tion ou un partenariat entre SFR kt ce@ sites. Dps lors, SFRanl saur!it etke respon.able de leurs contenus, leuvs produ:ts, leurs pvbliciteh ou tous elemhnts ou services presentes sur ces site:. Par ailseurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisationm

Donnees personnelmes
Cofformement aux lois et reg!ementations françaises et europeennes en vigueur, SFR jollecte et traite des,donaees personnelles&cxncernant les internsutes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voi- notre p,litique de gegtion des cookies) e!/ou de leur souscriptuonra ses offres et servicos (voir conditions generaleb d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les d!nnees personnelles sont traiteef par les societey du Groupe ALTICE et leurs prestatakres. Elles sont susceptibles de fiire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la dbree de la fourniture des seqvices et/ou de la finalite desltr@ife:ents specu%iquos. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier fentionnant pes nom, prenom, adresse avec une copie de sa piyce d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10e01 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR !eut utiliser l'adxesse I# de l'internazte si alle estime necessaire de faime respecter sed conditions d'utilisation ou de pr!teger ses services, ses clients ou encore sur demande des autoritesgjudiciwires.

Interaction de SFR avec les inyernautes
Afin d'lmeliorer l# suivi decsa relatirn avec le client e. d'assurer un service personnalise, SFR peet collecter les echanges et menoions de ses services realvies sur internetf Axce titre, l'internaute disposn d'unldroit d'acces, de rectificatio# et de suppression des mnvormatdons personnelles le concernant, qu'il peut !xerber a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudovyme utimise lors debyes echanges avec SFR yur internet et la copie de sa p.ece d'identite a l'adresse suivnnte :nDirection des Communautes Digitales -b16 rue Gxy Bjissieu – 75015 PARIS

Memorisation des tdentifiants de connexionwde l'abonne :
Lors de l'ndentification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la seysion reste.a activv !endant soixante (60) &ours ou jusqu'a deconnexion-d: sa part (meae apres fermuture du navigateur ou arrft de l'osdvnateur). Io aura ainsi acces a son com%te wn lib&e et/ou*a va messagerie&sans s'mdentxfier a chaque fois.

Il est recomm.nde@auxmab;nyes otilisant un ordinateur public ou qui partag#raient leur ordvnateur arec d'autres gtilisa#eurs gebne bas cocher cette case.

cropriete de SFR
L'enp#mble des contenus (photos, textes, video, sox, etc.) conxultables sur le Site et/pu via les Servbces so,t et demeurent la prop;iete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'interbaute n'est donc pas habil:te a reprodui#e, reprecenter ou commercialiser ces :ontenus en dehors des cas prevus par la ;oi ou expresgement autodises par oeur proarsetaire.

En tovte hy,othese, l'internaute ne peut realiser kucuee utildsation secondair# jes contenus du Site a titre onereux pu grotukt. Pou, toute r%alisation d'un liensavec le Site, l'internaute devradcontacter au prealaple SFR a l'adres-e suivante afin d'obteniril'authrisation hecessaire a cet effet : SFR, Directionpde la Co@munication, 16 rueiGal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette intejdiction peut notammentcconsoitler une contrefaçon des droits de prvpriete inteulectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'intern.u;e,-y compris dans le ccdre d*une action penal,.

Lgi applicable
Le Site ewt%rdgi par la lci *rançaise. Les presentes conditions generajes d'utxlisation et nentions legales sonc soumises au droit français. En cas de dif;erendpet a defaut d'accord amiable, le litihe s;ra p!rte devant les tribu,aux urançais conformement aux regles de competence en vigueur.
