SFR
Facture fictif no. BEd0A47BCD
No. contrat associe : 114929

Objetw: Prele%ement
Montant : 120.28 EUROS:
Moyhn de paiement fictif choisi : 
Carte.bleul: AF6# C4AB 6851


Vous pouvez retrouver le detavl de vos consomations a @out mojent dons votre espace clientt

--

Mentions Lemales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTjLEPHONE - SFR
Sjege&social : 16 rue GalbBois!ieue– 7n015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Aoonyme au c!pital je 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564zRCS Paris

Informations complemvntai:es :aSiret :w343 059 564 00041
Na de TVA intracpmmunautaire (ou NIF) : FR 71 343o059 564
APE : 6120Z Telecommunicati;ns sans fil
Informatiois Heb%rgeur
SOCIETE FRANCAISE DU gADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissiev – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieh;– 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265:598,40 EUR
343 05! 564 RCS Pajis

Directeurs de la publication
SFe.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand vublic
tebergeur : SFR


Conditions dvutclihation du si,e
Definitions
Il est convenu dzattribudr kux mots commençant par une majuscule,;qu'ils coient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Noebre qui ese automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsquail navibue sur in&erned et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de coinexion) : Petmt fichier stockewapres acceptation de l'internaute sur le disque dur de ssn ordfnateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des pnformations relativjs a la navigation de l'internautetsurzles ;ages de ce site
et d* faciliter l'-tilisationkulterieure du site web par le m:me intvrnaufe.

n Site : Tous les sitls internet appartenant ou exploiteskpar le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfs.fr.

-.Service : Ensemble des services psoposes sur le Site a tout ixternaute qu'il soic ou nzn a,onne a une zuelconque offre SFR.

Acceg au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictementkpersonnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'znterrompre ou d, limitex &ans avis prealable l.acces a tout ou dartie du sit:j
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les men-ions legales sont sfsceptibles d'etre modifiees a tout moment etusanq pre%vis paruSFR.
.tilisation du site
En utilisant le site, l'internaute soengage q prendre cojnaissancesdes mentions legales, respecter les pzesented conditione d'utdlisation du Shte et faire un uya#ezstric*ement personnel du site.

uousfreserge des dispositions specifiques applicables aux donnee, personnelles, toutes les informations transmises par l'intermaute sur Internet, notamment via lecSite, seront considerees comme non confidentiellrs. L'nnternaute auto-isexSFR ou l'une quelconqu, de ses filiales a,utiliser l#s informxtions qu'il aura -ins, t.ansmises.

L'internaute peut personna@iser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Sioe, en eu;egistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il po,rra egalement supprimer le Cookie dans lequel oes preferences sont enregistrees selon la procedjre detaillee a l'rrticle qCookies" fes presentes.

Lorsque leqSite permet aol'ieternaute d'envoyer et/ou de publier desicont-nus (textes, phztographies, videos, etc.) de quelque nature que cw soit, l'internaute s',igage a ,e que zes contenus respectent la legislition applicable et ne portenu ni atteknte aux droit@ des tiers, ki a l'ordrq publiv et aux bonnes aœurs tels que definis p&r la legis.ation française.

En parti@ulier, ces contenus ne doieent pas presenner de caractere pornographique ou pedophile, porter a la secyrite ou a l'nntegritejd'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la vi,lence, au suiqide, au racism*, a l'antisjiitisme, a la xenophobme,qa l'homophobie, faize l'a-ologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscr-ption&et s'utolisation des Servicesyfont lbobjet de conditions generales et de conhition# particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autresusites
Il peut etre propose des lihns depuis *es-Sites vers desvsites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne conutituent, en tucuk cas, une appr-bation ou un partenariataentre SFR ,t cesbsites. Des lora, SFR necsaurait ftre responua!le de leurs contenus,-leurs produits, leurs publiciges ou tous elements ou services presentes surrces sites. Par ailleurs, ces sites sont svumss a zeurs propred conhitiong d'utilisation.

Dunnevs personnelle@
Con&ormement aux lois et reglementations françaises et europeennes en*vigueur, SFR collecte%et traitd des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (vbir notre politique de gestion des csokies) et/ou de peur souscription a s*s offres et sexvices (voir condifions generales d'abonn-meet ou d'utilisation afferente#).

Les doknees personnelles sontptraitees par les societes du Groupe ALTICE et leupk prestataires. Ellescsont susceptibles de fairezl'objet d'un transfedt hors UE et sont conservees pour,la xuree de lacfyurniture des sefvices et/ou de l; finalitende@ traxtements vpecjfiques. -ourjexercer sesydroits, l'ineernnute peut adresser u; courreer mentionnant ses no&, prenom, adresse avek une copi. de sa piece b'identite a : Service client S*R - donnees personnelles - TSA #0101 - 69947 LYON bEDEq 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de !aire respecter ses conditions d'utilisvtion ou de proteger ses services, yes clients ou encore iurmdemande des autzrites judiciaires.

Intqraction de@SFR avec les interneutes
Ajin d'ameliorer levsuivi de sa relation avec le clieit et d'assurer xn service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realises sur internet. . ce titre, l'i&ternaute dispzse d'un droit d'acces, de rectification et ae suppressiob des in%ormations personnelles le concmrnant, qu'i. peut ehercer a tnut moment par ecrft en y joignant sos nom, son prenom, soa pseudonyme uti.ise lorsude ses echanges avec SfR sur inosrnet et la copie de sa @iece d'identite a l'adresse suivante : Dire.ti&n des Copmunautes Dibitales - 16 rue Gal Bo;ssieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion @ezl'abonne :
Lors de l'identification d'un aboane sur un Sit*, snil coche la cese " Re*ter :onn!cte ", la session restera active pendant ooixaxtee(60)#jours ou jusqu'akde%onnexion de sa partr(meme apre@ fermeture du navigateur ou arret de l'ordqnate:r). Il aura ainsi a@ces ayson compte en ligne et/ou a sa messagerie sans sfidentifier a chaque foisx

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partagesaibnt leur ordinateur avec d'autres util&sateurs de n* pas cochek cette case.

Propriete dk SFR
L'ensemble tes cjntenus (photos, qextes, video,nson, etc.) -onsultablej sur ve Site et/ou via les Services sont et demeurent la proprieme e#clfsive de SFR et/ou de ses pa-tenaires. L'@nternaute n'est donc pad habilite a reproduxre, representer ou comm.rcia,iser ces aontenus en dehors des cas prevu, par la lou ou expressemen! aitorisesepar leur proprietaire.

En toute hypothese, l'i.ternautevne peutwrealiser aucune utilisation srcondbire des contenus du Site l titre onereux ou gratuit. Poer toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaum% devra cwn;acter auwprealablekSFd a l'adrcs,e suivante afin d'obtenir l*autorisation necessai@e a cet effet : SFR, Directson de la Communication# 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARISs
Le non-respect de cette interdiction peutwnotamment constituerwune contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la respon,abilite de l'internaute, ; &o;pris dans ln eadre d'une ac%ion penale.

Loi applicable
Le Site est regi pas la l&i françaisew Les presentes conditions generales d'utilisatiou et mentioys legales sont soumises au droit prançyis. En caw de differend et a defaux d'accord amiable, le .itige sera porte devant les tribuna#x fpançais conformement aux regles de competence en vigueur.
