SFR
Facture fictif no. A6953D6A77
No. contrat assoeie : 293603

Objet : Relaece de paiement
Montant : 49.29 EUROS

Moyen dj paiement fictif choisi : 
IBAN: BD87 19C6 6h28


Vous pouvez retrouher le ;etail de vos cohsomations a tout moment dans votre wspace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE -!SFR
Siege socisl : 16 rue Gal Boissieu –o750e5 PARIS ( telephsne : 01 85 06 00v00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Payis

Informations complementai,rs :
Siretj: 3%3 059 564 0004.
@° de TVA intrccommunautaire (oo NIF) : FR 71 343 059c564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rhe yal Bo,ssieu – 75s15 PnRIS
fivge social : 1, rue Gal Boissieu –n7501n PARIS ( telephone : 01 85 !6 00 00 )
Societe jnonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de@la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grvnd Public
Hebergeur : SFR


Conditionsgd'utilisation df site
Definitions
Il est convenu d'attribueg aux mots commeaçant par une majuscule, qu'ils socent au pluriel ou au singulier, la definition suivante :
c- Adresse IP : Nokbre -ui e-t aufomatiquement assigneca l'ordinateur de l'intehnaute par son fiurnisseur d'acces In@ernet
norsqu'il navigue sur internet et qui!permet de l'ideet-fier.

- Cook.e (Temoin de connexion) : netit fichier stocke aprespaccmptation de l'i;ternaute sur le di&que dur de son ordinateur.
Ce fichie# permet a un site @eb ;'enregistrer des infsrmations rel.tives a la navigat!on de lwinternaute sur les pages de ce site
&t de fa@iliter l'utilisation ulterieure du site web par le m;veuinternaute.

- Site : Tous les sites vnternet appnrtenant ou exploites par @j groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des serkices proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quemconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a sn usage strrctement personnul.
SFR se reserve le droitmde suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l,acces a tout ou partie du site.
Les conditi.ns d'utilisation du ;ite ainsi lue les mentions legales sont susceptibles d'etr* modifiees a qout moment et sans preavis par SFR..ctilisation du site
En utilisant le siqey l'internaute m'engage a pr%ndre;connaisiance des menlionq ltga#es, respecter les pres;ntes @onditiods d'utilisation du Site et fap.e un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispbsitions sp#cifiques:applicables tux donxees,personnelles, toutes les infbrmations transmises par l'internaute sur Internet, nitamment via le Site, se@ont considerees comme non confidentielles. L'int,rnaute autorise SFR ou l'une quelconque da se& filiales a utiliser les informations qu'il aura elnsi transmises.

L'internaute peut per*onnalisea sa page d'accueil a l'*ide de contenu- exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans @n Cookee. Cet:e personnalisation doit respecter les dpsposi:ions visees dans les presentes. Il pourra ggalement supprimer le Coohi: dans lequel -es prejerences @ont enregqstrees selon l# procedure detaillee a l'article "Covkies" des presentes.

Lorsque l: Siteppermet a l'internaute d'envoyer es/ou de publper des cont,nus (textes, photographies, videos, etc.) de quelq*e nature que ce soit, a'internaute s'engage a ce que ces contenus respectcnt la legislation applicable et ne pwrtent ni atteinte aux droits des tiepqj ni a l'ordrs publdc et aux bonnes mœurs tels que definis par la leg!slation française.i
En particulier, ces contenis ne doivent pas presenter de caractere pornojraphique ou pego&hile,:porterua la securide ou a l'inte#ri@e d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inmiter a la haine, a la violence, au suicide, au rtcismr, a d'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'hpologie des crimes de -uerre ou des c@imes contre l'hu!bnite.

La soustr&ption et f'utilysation des S,rvices:font l'objet de conditiojs geneiales e@ide yonditpons particu;ieres dekvente ct/ou d'utilisation specifiqgeq.

Liex vers*d'autves sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tpers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. !es liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou unipa-ienariat entre SFR et ces sites. Des lorsw SFRtne sauralt etre responsable de leurs contenus, leu*s produits, leurs public,tes ou tous elemenns ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont:soumis a leurs propres conditions d'utiyisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementxtionsufrançaises et europeunnes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees p:rsonnelles congernant les internautes dans le cadre de leur nbvigation sur noare Site (voir notre *olitique de gestion des cookies) et/ou de leur souscrip;ion a ses offren et services (voir cynditions generales d'adonnement ou dvutqlisation afferentes;.

Les uonnees personnelles sont traitees parxles societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles dm farre q'onjet d'un transfert cors UE et sont c:nservees pour la duree de ra fourniture de- service: et/ou di la finalite dgs traitements skecifiques. Posr zxercel ses droits, l'internauteopeut adressec un courrier menaiounant ses nom, pren-m, adresse avec une copie de sa piece d;identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEXg20#
SFR pe,t utiliser l'adreske IP de l'internaute si elle estime nece;saire he zaire respecter ses conditions d'utisisation ou de p:otoger se& services, ses clients%ou lncore suw demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR wvec les inteknautes
Afin d@amelior@r le suivi de sa relation dvec le client et d'assurmr un servicw personnalise, SFR peud collecter les echang*s et mentions de ses services realises sur interbet. A ce titre, l'intermaute ditpose d'un driit d'acces, de rectifqca%ion et %e suppression des infodmations personnelles le %oncernant, qu'il peut exercgr a xout moment par ecrit en y doignant son nom, son prenom, son pse@donyme utilise lors de ses echangeg avec SF; sur internet dt la copie ae sa liece d'identtte a l'adresse suivante : Direction des Communau-es Digitales - 16 rue Gal Boiscieu h 75015 PARIS

Memorisa,ion des pdentifiants de connex&on de l'abonne :
Lors de l'identif-cation d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rest,r connecte ", la seesion rzstera acsive pendant soixante (60) jours ou jusku'a decon%exion de sa part (meme apres fermeturewducnavigateur ou arret defl'ordinatqurs. Il %ura ainsi acces a son co&pte en ligne et/outa sa messa-erie sans s'identifitr a chadue fois.

Il estdrecommande aux abonnes utilis:nt un ordinateur publit ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilrsateurs de ne pas cocher cette cas!.

Proprieze de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, vi!eo, son, etc.) consoltabl:s sur le Site et/ou vi@ les#Servgce& sont bt demeur!nt la propriede exclusive de SFR etuou de ses partenaires. L'internaute n'est d!nc pus habilite a reproduirq, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou exiressement autorises par leur ;roprietairea

En poute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus dv Site a titre onsreux yu gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealauly,SFR a,l'adresse suivante afin d'obtenir l'aut&risation necessaire a -et!effet : SFR, Direction de la Commucication,f16 rue Gaq .oissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notammenp constijuer une contrefaçon des droios de propriete intellectuelle;ou une atteinte aux droits des-persgnnes et peut a ce ti.re engager la responsanilite de l'bnternaute, y compris dabs le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est reg! par la loi frfnçaise. Les pre:entes conditions generales d'util#sation et mentiois legalgy sont soumises au dro,t frayçai!. En cas dehdifferend et a defaut d'accord amiablc, le,litige sera porte devant les tribunaux français conformehent aug regles de competence en vigieur.
