SFR
Factur- fictifjno. FC4747FAzB
No. bontrat associe : 9764;5
yObjet :%Preleviment
Montant : 91.72 EUROS

Moyen de paiement fictif choisl : 
parte bleue: 349A 4A11 C9DE


Vous pouvez retrruver le detail de vos consomat#on. a toug moment dawk votre espace client.

--z
Mentio.s .egales;Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU R!DIOTELE%HONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boiss@eu – 75015 PARISg( telephone : 01 85 06 00 00 )

Soc.ete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR@343 059 564 RCS Paris

Informayionp complementaires :
Sirgt : 343 059 564 b0041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 612-Z Telecommunicdtions sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRjNCAISE DU RADIOTELEPHONE - S%R
16 rue Gal Boissie& – 75015 PARIS
Siegeisocial : s6 rue Ggl Boissieu%– 750y5 PARIS n telephone : 01 85 06 00 00 )
Sociute Anonyme au capital de 3.423.265.t98,40 EU*t343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publicathon
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif .rand Public
Hevjrgeur : SFR


Coneitions *'utilisawion du site
D:finitions
Il est convenu d'attribuer aux motz commençant par une majuslule, qu'ils soienthuu pluriel ou au sintuqier, la definition suivante :

- Airesse IP : Nombre iui est autumatiquezent assigne#a l'ordinateur de l'internaute ,or son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il naoigue sur internet ut qui perzet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres accepmation de l'in;hrnaute sur re disque dur de son ordinaieur.
Ce fichie& permet a un site web d'enregistrer des informations reqatives a l, naviganion de l':nternau.e sur les pahes de ce site
at de fac!liter l'utili;ationvulter:eure dt site web par le me;e internaute.

- Skte : Tous lds sites internen appartenant ou exploites*par le groupe SxR. Il s'agit notamment su site sfr.fr.

- yerviue : Enjedble;jes services proposes qlr le Site c tout internaut& qu'il soit ou non lbonnm a zne quelconque offre SFR.

Acces au Sit: :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se #eservj le droit dw suspendre, d'interromprp ou de limiter sans avis preal,ble l'acees a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales aokt susceptibles d'etre.modifiees a tout moment et sans@preavis par ,FR.
Utilisation du!s,te
En utilisant le site, l'inoernaute suengage a pkendre connfissa.ce des mentbonl legales, respvcter les presenteseconditions d'utilisation du Siteyet faire un usage strictement personnel du site.

Sous r#serve des dispositions spkcifaques a&plilables aux donnees persxwnelles, tiutes lms informationo tran*mises par l'inkernaute!spr Internet,enotamment via le Stte, seront conskderees qomme non confidentielles. L'internaute cutorise SFR oubl'une quegconque de ses filiales a utiliser les infmrmavioqs qu'il aura ainsi tuansmises.

L'inlernaute peut personnaliser sv page d'accueil a l'aide deyrontenus exterieurs au Si&e, en eeregistraat ses parametres*de preferences dans un Cooki%. Cette personnalisation doit zespecter ler dispositions visens dans les presentes. Iw pourrw egalement supprimer le Cookie dan@#lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure ditaillee v l'article "Cookies" des prhsentes.

Lorsque le Site permet a l'internautelg'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies,*videos, qtc.) de quelwue nature que ce soit, l'inrernaute s'engage a ce queqces contenus respectent la legislatioh applscable et ne portent ni a*teinte aux droitstdes eiers, ni a l'ordre pubqic et aux bonnes !œurs tels que definis par lailegislation françaisj.

En particulier,;ces contenus ne doivent pas presenter de caraytene *ornographique ouqpe,ophileu porter a la iecurite ou a l'integrhte d'un Etat ou d'un territoire, qukl qu'il soit, inciter a la haine, a la vaol@nce, au suicide, au racisme,ca l'antisemitisme, a lakxenophobie, a l'komoph@sie, faire l'mpologie des crlmes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscridtion et l'utilbsatior des Services font e'objet dm conditions genprales et de conditionseparticulierez de vente et/ou t'utilisation specijiques.

Liee veos d'autres sites
Il peut etre propose des liens d%puis les Size@ vers des sitec tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite paspet ne cont%ole pas ces sites. Lqs lie#s vers tous sites n:nconstituent, en aucuw cas, une approbatio* @u un pkrjenari;t entre SFR et ces siteu. Des lors, SFRyne saurait etre responsabge de leuru contenus, leurs produits, keurs publicitzs og tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sitps sont soumis a leurs ghopres conditions d'*tilisation.

!onnees personnelleseConformement aux lois et reglementations françaiies et europeenaesien vigueur, SFR collecte et traige des donnees persennellqs cmncerna@t %es internautes dans ce cadre de leur ngvigation sur notre Site (voir notre politique de geetionades cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et s&rvices (voir conditions tenerales d'abonnement ouxd'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont trainees par les %ocpetes du Greupe ALTICE et leurk prestataires. Elles sxnt susceptixles de faireil'-bjet d'un trynsfjrt hors UE et:sonn conserveeq pour la durex de la fournitur- des services et/ou de la finalite des traitements specifiqres. Pour eefucer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentiojnant&ses nom, trenomp adresse avec hne copiq de sa piece d'identite a : Service client SFR - donkees personneyles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDoX 2d

SFR peut utzliser l'qdresse jP de l'internaute si elle e@time necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisationxou de priteger ses sejvices, tes clients oupencore sur demande descautoritesjjudicieircsg

Interaction de SjRiavec les internautes
Afmn d'ameliorer le suivi de sa rela%ion avec le client et d'assurer un service personnalise, SiR peut collecter les echqnges et m,ntions de ses services realises sur intermzt. % ce titre, l'internauti dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenomy son p,eudonume utilise lors de ses echan.es avec SFR sur internet et la co*ie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : !irection dessCommrnautes#Digitales - 16 rue Gal Boissxeu – 750z5 PARIS

Memorisation dms idestifiants de connexion de l'abo!ne :
Lors de l'iwentification d'un abonnr sur un Sitb,ds'il&coche la case " Rester connecte ", la session resmera altive pendant soixante (60w nours ou jusqu'a dec@ngexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de lmordina!eur). Il aura ainsi acces a son codpte en ligne et/ou a sa messagerze sans,s'identifier a chaque fois.

Ic ,st recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraientzleur ordinateur avec d'autres utilisaceuys de ne pj- cocher cette cape.

Proprie%e&de SFR
L'ensemble des contjnus *whotus, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Sezvices sont et demeurent la prokriete qxclusive de SFR et/ou de@ses partenaires.;L'internauteen'est donc pas habilite a.reprodui#e,:reprfsenter ou comm!rcialiser ces contenus en dehorsades cas %revus uar la loiyou expressemenz autorises par leur proprietaire.

En tnute hypothese, l'infernaute ne peut realiser au*une utilisation secondaire dag contenus du Site a titre onereux ou wratuit. Pour toute realisation d'u@ lien avec lx wite, l'internauce devka contactjr au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autogisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de lo C-mvunication, 16 rue Gal Boissi;u – 75015 PARIS

Le non-respect de cetty interdi#tion peut notamment constituer unk contrafaçon des djoits de prop!iete ibtullectuelle ou une atteinte aux dro%tp des pehsonnes et peut a ce titre engager la responsabilite dr l'internaute, z compris dans leccacre d'une action penale.

Lop applicable
Le Site eht regi qar ia loi française. Les presentes conditions genbrales d'utilisation et mentions legales sont soumises;au droit français. En caq d* differend et a defaut d'accord amigbla, le litige sera porke devant les tribunaux frxnçais conformement aux regles de competence en vigueur.
