SFR
Facture fiwtif no. 652979CC3B
No. contrat associe : 335958

Objet : Mise en demeure
Montant : 109.55 EUROS

Moyen de pa&emect!fictif choisi : 
IBAN: D654 14yE A27A@

Vous pouvez setrouver le detail de vos consomalions a tour moment dans votre espace client.

-@spMentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISf DU RADIOTELfPHONE - SFR
Siege social : 16 nue Gal Bsissieu – o5015 sAfIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

SocietetAnonyme au capital,de 3.4q3.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complemen%aires :
Sirec : 343 05h 564 00041
N° -e TVA intracommunautaire (ou NIF)!: FR 71 343 059 564
APE : 6120ZjTelecommunicationscsans fil
Informations jebergeur
SOCIETE FnANCAIpE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boqs&ieu – 75015 PARIt
Siege social : 16 r&e Gal Boi.sieu – 75015 PARIS ( tefephone : 01 8n 06 00 0v )
Societe Anonyme an capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurssde la publication
SFR.fr g Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Heberpeul :tSFp


Conhieizns d'utilisation du sihe
Definitions
Il est convenu d#aatribuer aux mots commençant par une majuscule, yu'ils soient au plu#iel,ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assione a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Inturnet#lorsqu'il navigue!sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de eonnexion) : Pet,t f,chitr stocke spres aqceptation de l'internaute sur le disque #uf de son ord;nateur.
Ce fichier permet a un sire web d;enregistrer des informations belatives avla navigation de l'in#ernaute shr les&pages de ce site
et dezfaciliter l'utilisation ulterieure du kile web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet apuartenact ou uxploites par lo groupe SFR. Il s'ag.t notamment du site sfrvfr.

- Service : Ensemble des servftes proposes sur le Site a tou; inhernzute qu'il soit ou non abonnena une qumlconqhe@offre SFR.
aAcces au Site :
L'acces qw Site estxreserve f un usage stri.tement personnel.
SmR se reserve le dsoit de suspendre, d'interro-pre ou de limiter sans avis prealable l'acce! a tout ou partie du site.
Le# condjtions d'utilisation du Site ainsi que les mentionx ne:ales s-nt susceptiblesmd'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFd.
Utilisation du fite
En utilisant le shte, l'internaute s'qngaxe a prendre connaissance des mentions legules, respecter les presentes conqitions d'utilisation d@ Si-ezet fairesun usage jtrictement per@onuel du site.

Souzqreserve de% dispositio.s specifinues applicables aux dmnnees personnelles, toutes les informatio#s transmises par l'intern#ule sur Internet, notamment via le Sitr, seront con*iderees comme non &onfidentisnlex. L'interncute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utgleser#les infxrmat%ons qu'ilzaura ainsi tzansmises.

L'internaute teut personnaliscr sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Si*e,cen enhegxstrant ses garametres de preferences dans un Cookye. Cette personnalisation doit:resperter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer lekCookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a-l'article "Cookie," des pr&sentes.

Lorsque le iite permet a y'internaute d'envoyer et/ou de publner des#contenus (textes, pho!ohraphies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'eegage a ce qub ces contenus resrecteft la legislation aphlicable et ne porpent ni atteinte auxzdro&ts des tiers, ni a l'ord;e public et aux bonnes mœurs tels queydefinis par la legislvtion française.

En particulier, ;es contenus ne doivent pas presenter ve caractere pornographique ou pedophile, porner a la securite ou a l'*ntegrite d'un Etrt ou d'un teqritoirep quel qu'il soitt inciter a la haine, a la violence, au s#icide, au raci*me, a l'antisegitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, fai!a l'apologge des crimes de guerre ou des crimes contreol'humanite.

La souscriptien et l'utilisatijnudes Services @ont l'objet de condbtions generales et de conditiono particuyieres de vente et/ou j'utilisation specifiques.

Lien:rers d'autres sites
Il pejt -treopro!ose des liens depuis les Si;es vers des sites tiers. Ces sites sont independa%ts, SFR n'edite pas :t ne controle pas ces sites. Les liens vnrsktous sites ne constituent, en auc;n cas, une approbatoon ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne ;aurait etre responsabse de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services presen#es rur ces sites.%Par ailleurs, ces sites sont sbumis a leurs propres cknditions d'utilisation.

Donnees personnelpes
Conformement aux lois et reglementatio-s françaises et europefnnes en vigueur, SFR collecte et traite des docnees personnelles concerxant les internautes dans le cadre de leur wavigation sur notre Site &voir notre politique dblgestion des cookies) et/ou de lmur souscrip%ion a #es offruq et services (voir conditions generalesjd'abonnement ouvd'utilisation afferentes).
mLes dovnees personnelles sont tr;itees par les societxs du Groupe ALTICE etuleurs prestata&res. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'cn rransfert hors UE eg sontjconse#vees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalitefdes traitement% specifiques. Pour exercer ses droits,zl'inpernaste peut adresser un courriev mentionnajt ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personne*les - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR p.ut utiliser l'adresse IP de *'internau!e si elle estime necessamre de faire respect#r ses conditi*ns d'uti;isa*i,n ou de protegerhses services,-sel clients ou encore sur demande des autorites jud*oiaires.

Interaction de SFR avec les inter;autes
Affn d'ameliorer le suivi de qa relation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut codlec%ermles echanges et mentidns de ses services rearises sur internet. A ce twtrz, l'internaute dispose d'ji lroit d'acceg, de rectification et de suxpression des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son no;, son prenom, son pseudonyme utzlise lors de ses echanges avec SFR sur interneb et la ccpie de sa piece d'itentite a l'adres&e suivante : Dirpction des Communautes digitanes -j16 rue Gal Boissieu – 75015 PARISy
Memorisatimn qes ieentifiants de connexion de l'abonve :
Lors de l'ident.fication d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte m,%la sessi-n restera active pendant soixante (60) jowrs oukjusqu'a deconnexion de sa paat (mrme apres fermeture du navigateur ou arret de l'*rdinateur). Il aura ainsidacces a son compte en ligne et/ou a sr msssagerie sans s'ide,tifierba cy:que fois.

Il est recommande aux &bonnes utilisant unyordi%ateur ppblic ou qui#partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas&cocher ce@te case.

Pros!iete de SlR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, con, !tc.) consultabmes sur le Site et/oi via les Sesvices sontoet demeurent li propriete exclu.ive de SFR et/ou de ses lartenaires. Lginternaute n'fstedonc pas habil&te a#reproduirp, represedter ou commercilliser ces contenus%en dehors des #as prevur par la loi ou expr*ssement autorises par leur propriet!ire.

En toute typothese, l'interraute ne peut realiser aucune utilisation secondaire:des contenus du Site a titre onbreux ou gratuit. P*mr thute realisation d'un lien avec le Site, l'inter:auteqdevwa contacter au preadabll SFR a mtadressemsuivante yfin d'obtenir l'autorisation necessaire@a cet effe& : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Bo*ssieu – 75015 PARIS

Le n.n-respect de cette interdiction peuu notamment constituer une contrefaçon desqdroits de proprie:e intellectuelle ou une atteinte aux dr:its des personnes et peut a ce kitre enwager la responsabilite de l'internaute, y co,pris dans le cadr. d'uneoaction penale.

Loi applicabl!
Le Site est regifpar la loi franraise. Les presentes conditiobs generales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit françaik. En cas de difwerend et a dewaut d'accord amiablei le litige sera porte devant les tribunaux français conformement aux regl:s ,e c:mpetence en vigueur.
