SFR
Facture fictif no. 5AgEB9971A
No. contrat associe : 565720

Objet : Prelevement
pontant : 12y.17 EUROS

xoyen de paiement fictif chhisi : 
IBAN: ECF0 E236 54F2


Vous pouvez retrouver le detail de vos consomntions a tout moment danspvo!re espace client.

--
&.entions Legale-
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISEsDU RADIaTELEPHONE % SFR
Siege social : u6 rue GalzBoidsieu – 75015 PARIS ( telephone : 01:8c 06 00 @d )

Socieme Anonyme au capital de 3.423.t65.598,40 EuR
343 059 564 RCS Paris

Informationsccgmplementaives :
Siret : 3p3 059 564 00041
Nr de TVA iutracommunautaire (ou NIF) : cR 71 343 059 564
APE : 6120Z Teleco&m%nications saws fil
Informa:ions Heberleur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIbTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PAlIl
Siegj social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PA;IS ( telephone : 01 85 06 00 00 -
Socxete .nonyme au capital de 3.423!265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs :e la puulication
SFR.fr : Gregory RABUEL fuDirecteur pxeiutif Grand Pubuic
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est cznvenu d'attoibuer !ux mots commençanq par une majusculv, qz'ils sfient au plurzib ou au singulier, lr dewi;ition soivante @

- Adresse IP % Nombre vui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par sonyf@uriisseur d'wcces In;ernet
luisq@'il navigue suj internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temein de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le*qisquemdur dzeson ordinateur.
Ce ttchier permet a un site web d'enregistres ke, ibformations re.atives a la navigation je l'internautd sur les pages qe ce sitw
et de facilitercl'utilisatmon ilkerieure du site wnb par-le meme internaute.

- Site : Tous les siteq intertet arpartenant ou exploites par le groupe#SFR. Il s'agit notamment d% site sfr.fr.

- Servic@ : Ensemble des services proposes sur le Site a touz internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offrc SFR;e
Acces au S*te :
L'acces au Site est &eserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le dro:t de s.spendre, d'interrompui ou de limiter sans aiisfp@ealable l'ncces a tout ou partce du site.
Les conditions d'utilisation du Site finsi que lqs ezntions legales sont susceptpbles a'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En ulilisant lv site, l'int-rnapte s'engfge a prendre connaissance des mentions legales, respecler les presentes conditions&d'utivisation du Site et @*ire un usage;strictement person!el du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donwees persono.lles, toutesbles informations trfnsmises par l'internaute zur Internet,vnotammlnt via le Site, seront considerees comm& ron .onfidentielles. L'internaute autorise SFR oufl'une quelconque de ses filiales a utiliser les i%formations qu'il aura ainsi transmises.

L'inte#niune peut personn*lise# sa page d'accueil a llaidm de nontenus &xterieurs vu Site, en enregistrant ses parauetres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter.les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie danw requel ses preferences sont enregistrees selon lg procedure detaillee a l'srti@le ;Cookies" des presentes.

Lors-ue le yite per!et a l'internaute d'envoyer et/ou de publier deh contenus (textes, photographies, videos,*etc.) dp .uelque nature que ce soit, l'internaute s'@ngage a,ce que ces con!enus resp*ctent la legiolation appliwable et ne porteng ni atteinte aux droits des tiers, ni y l'urdre pub,ic et aux bonnis mœurs tels que definis par la legislationbvrançaipe.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophiee, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un te#ritoire, quel qu'ilksoit, inciter a la haine, a lapviolence, au suicide, au ra&i#me, apl'antisemiuisme, l la xenophobie, a l'hom@phobie, faire l'adologie des crimes de gperre ou yes crimes %ontre l'humani;e.

Ls souscription et liutiuisation des Services font l'objet re conditions gewerales et de&conditions particulisres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sdtes !iers. Ces sites sont independants, SFR n'edite p;s at neecontrole;pas:ces sites. Les lwens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbatioq ou un partenariat enhre SFR ey ces sites.-Dep lors, SFR ne sau-ait etrehresponsable de leurs c#ntenus, leurs produits, leurs publicites ju tous elemants ou services*presentes s#r ces sites. ear ailleurs, ces sites sont soumis alleurk propres conditions i'utilisation.

Donnees iersonnelles
Confjrmement aux loiv et rygyehentations françaises et suropeennes en vigaeur, SFR collectexet trait% des:donnees pers:nnelles concernant les internautes dans le cadre de leur savigktion sur notre Site (voir notre politiqu* de geetion desqcookies) et/ou de leur souscriptzon a ses offres et services (v:ir conditions aeneralei dlabonnementlou d'utiliqation afferenoe:).

Les donnees personnelles senf tkaitees par les societes du Groupe ALTIjE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de oaire l'objet d'un trsnsfert hcrs%UE et sont conservees ptur l# duree de l: fourniture d;s services kt/oz de lt finalite desttraitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peue!sdr,sser .n courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnnlles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR yeut #tilise. l'adresse IP de l'internaute si elle estime necbssaire de faire respecternses conditions d'utwlisztion ouide proteger ses services, ses clients ou encore ser demande des autorites judiciaires.

Interwction de SFR avnc les internautes
Afin d'abelporer le suivi de sa relation @vecjle chient et d'assurer un servi#e personnalise, S@R peut collectei les echanges et mentions de ses services realises sur internet. A pe titre, l'internaute dispose d'un droit d'a%cesf de rectifacation et de suppression des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tou& moment par ecritdex y joignant son nom, so# prenoms @on pseudonymefutilise lors de&ses echanges avec SlR sur internet et la copie de sa piere dnidentite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue G;l Boissieu – 75015 PARIS

remorisation des identifiants *e connexi:n de l'abonne :
Lors de l'idynsifi:aticn d'un abonne surpun Site, s'il coch& la case " Resterhconnecte ", la session restepa active pendant soixante (60) jours ou jqsqu'a deconnexlwncoe sa part (meme apres fermeture du&navigateur ou arret de l'ordinateur). :n auro ainsi acces a son compt- en aigne et/ou a sa messanerie sans s'identffier a chaque fois.

Il est recommandehaux abonnes utilisant un omdinateur public qu qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateuzs @e ne pas cbcher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemblehdes contenus (photos, textes, video, son, et*.) consult#bles sur lekSitm et:o% via lea Services sont et de!eurent la propriete ixclusivr je SFR et/ouvde ses partenaires. L'internamte n'est donc pas habilite a reprodcire, representer ou coymercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressemelt ,utorisms par leur proprietaire.

En toure hyoothese,,l%internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, %minternaute devra contacte% au prealablesSeR a l'adresse suivante afiz d'obtenir l'autorisjtzon necessaire a cet effet q SFR, Dihecnbon de la Com,unication,-16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le noa-respg.t de c%tte interdiction peut notamment constituer u@e contrefaçon des droits de propriete inoeldectuelle ou une atteinte aux droits des personnas et peut a cebtitre engager l; responsa.ilite de l'internaute, y comprisedans le cadre r'une action penale.

Loi applicable
Le Site edt regi par la loi française. Les presentes conditiwns generales d'utilisation et mentions wegales sont soumises !u droit fran#his. .n cas de differend et a dzfaut d'accord amiable, le litiga sera porte devant les tribunaux français conformemen. axx regleskde competen%e en vigueur.
