SFR
Factuye fictif no. 2B9#8CF854
No. contrat associe : 876948

Objet : R%lance de paiement
Montant : 147.94 EU%OS

Moyen de paiement fictif choisi : 
IBAN: :62A 89EE 332A


Vous pouvzz retrouver le detail de voshc-nsomations a toht momenh dans votrexespac& client.

--

Mentions Legales
Informations Ed%ttur :
SOCIfTE FRANCAISE DU RA&IOTELEPHnNE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Bkissieu – 75015 PARIS ( telephowe :h01 85 06 00 00!)

Societe Anouymf au c%pital de 3.423.265.5f8,40 EUR
343;059 564 RlS Paris

Informations covalemenpaires*z
Siret : 343 059 564 00041
t° de TVA intracommtnautabre (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 612jZ Telecommunications sans fil
Informatio,s Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 r%e -al Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rus Gal Boissieu – 7501v PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 n
Societe Anonymm au capital de 3.423.z65.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Direnteurs de la pubuication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Gra%d Public
Heb:rgeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux dots commençwnt par une majuscule, qu'ils sonent au plurie: ou au oingulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a,,'ordinateur ;e l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
,orsqu'il navigue sur int@rnet et qui permet de l'identifier.

- Cookiq (Te*oin de connexioa) : Petit fichier stocke apres acceptajion de l'gnternaute sur le disque dur de sen orbinateur.
Ce fiphier permet a un site web d'enregistr.r des inform-tions relatites a la navigation de l'interdaute sur les pages de ce fite
et de faciliter k'utijisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant o# exploiteq par we groupe SFR. Il s'agit notamment du site sdr.fr.a
- Senvice : E@semble des seribces prop;ses sur le Siteoa tout internaute qu'il soit ou non abonne a une qullconque offre SFR.

Acceg au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage stvictement personnel.
SFR se res%rve le droit de sospxndre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou !artie du site.
Les conditions x'utilisatitn du Site ainsi que les mewtions legales pont sus-ectibles d'etr. modzfiees a tout moment ,t sans preavis par S*R.
Utilisatio: nu site
En utilisant le site, l'interraute s'engage a prewdre connais%ance des mentions legales, respecter lex presentes conditions d'uti&isation du Site etdfairx un usage stwictement personnel du site.

Sou* reserve des dispositions specifiques xpplicsbles aux donnees personnelles, toumes les informations transmises par l'intdsnaute sur Internet, notammeno vi, le Site, seront considerees comme non confiaentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconq!e de ses filiales a utiliser les informations ql'il aura ainsi transmiseswl
L'internaute peutrpersonnaliser sa page d'accu-il a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enreghstrant ses paramehres de prefere.ces dan* un Cookic. Cette personnalisation doit respecter les disnwcitions visees dans les presentes. Il pourra%exalement supprimer le Cookie dans sequel ses preferences sont unregistrees selon la procedure detaillee a;l'articlp "Cookies" desgpresentes.

Lorsque le Situ permet a @'inte%naute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a c& que ces contenus respecrena lw legislatgon apilicable et ne portent ni atteinte aux droits d.s tiers,-ni a l'ordrelpublic et aux bonnes mœurs tels que defidix par la legislation françaiqe.

Er particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophilrm porter d la securite ou a l'intvgrite d'un Etat ou d'un territoiref quel qu'il soit, inciter a la haine, a la viodence, au suicide, au racisme, a t'antisemiiisme, a la ceniphobi@, ajl'momophobie, faire l'apologie deskcrimes de &uerue ou des crimes contre l'xuwan,te.

La souscrjption etsl'utilisatio* des Serlicps font l'objet de conditions generales et de conditions particulieres de ventq et/ou d'utilrsation specifiques.

Lien vers d'autres si#es
Il peut etre propoye des liens depuis les nites vmrs desaxites tiers. Ces sites sont indepepdants, SFR n'edite pas en ne controce pas cesisites. Les liens vers tous sites.ne constiosentp en aucun cas, une approbation ou .n parienariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne snurait etre re#ponsable de leursecontenusk leurs produits, leuys ptblicites ou tous elements ou serviyesvpres#ntes sur chs sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a le%rs propres conditionspd'u.;l!sation.

Donnees personnel:es
Conformewent aux loiswet regaementations,françai@@s et europeennes en vi;ueur, SFR collecte jt tuaite des donnees personnelles concernant les internautus dans lercadre de leur navigation sur notre Sise (voi- notre politique de gestionrdes cookies) et/ou de leur souscrnption a ses offres et servqces,(voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont uraitees par leslsocietes dz Groupe ALTICE et leurs prestatacres. Elles sont ,usceptibles de faire l'objet d'un transfert hbrs UEzet sont censervees pour la duree de la fourniture les services et/ou de la finalite des traidekents np.cifiques. Pour exercer ses droits,al'internayt, peutiadresser un courriermmentionnant ses nom, prenom, advesse avec une copie dezsa piece d'identite a : Service client SFR - donne#s personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

aFR peut utiliser l'adresse&IPxde l'jnternaute si elle estime necessvire de faiie resphctir ses conditions d'utilisftion ou de.proteter ses services@ sgs cldentp ou encorv sur demxnde desgautorites judiciaires.

Interacsion de SFR avec l%s internautes
Afin d'amelijrer le suivi de sa relation avecale client et d'assurer un service personnalise, SFRmpeut collecter les echanges et menpions de ses services realises sur internpt. A ce titre,ql'internaute dispose d'un droit d'acces, de re;tification et de wuppression des informaticns personnelles %e concernant, qu'il peut exerceq a tout moment par ecrit en y joignant son zom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de f.s echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite!a l'ad@esse suivante : Djrection des kodmunautes Digitales - 16 ruevGal Boisjieu – 75015 PARIS

Memorisation des iqentifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identi&icatiou d'un abonne sur un Site, s'il coche lazcase " Reyxe- connec#e ", la sessionqrestera acti#e !endqnt soixante (60)-jours ou jusqu'a dbcoynexion de sa part (meme apres fermetule du navigateuraou arret de l'ordizateur).tIl aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa kessaierieksanshs'identifier a chaque fois.

Il estcrecommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ouequm partageraient l.uruyrdinateur avec .'autres urilisateurs de n# pas cochzr cette case.

Propriete de SFR
L'@nsemble des contenus (photos, textes, bideo,ikon, *tc.).consultabxes wur le Site et/ou via les Services bont et cemeureny lavproptiete exclusive de SFR,et/ou d- ses partenaires. L'int&rn*ute n'est donc pas habilige a reproduire, representer ou commercialiser ces conten*s en dehors desncas prevus par la loi ou expressemect autorises par leur propyietaire.

En toute hypothese, l'internaute nec,eut realiser aucune ztilisation secondaige des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour touwe realisation d'#n lien avec lv Site, l'internaute devra conta-ter au pre@lnble SFR a l'adresse su:vcnte afin d'obtenir l'autorisatimn necessaire a cet effet : SFR, Dirqction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAnIS

L# won-respect de cette interdictionwceut n&tammeat constituer une contrefaçon des droits de pvopriete intfllectuelle ou une atteinte a&x droits des personnes et peut a ce titqy engager la responsbbilitepde l'ilternaute, y compris dans le cadle d'unr action penale.

Loi applicable
Le Site esto#egikpar la loi française. Les prese@tes conditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiaple, le lit-ge sera porte devant les tribunaux français conformiment aux reglus d# competence en viguiur.
