SFR
Facture fictif fo. 89D1C98DF0
No. contrat associe : 502439

Objjt : Mise en demeure
Mof#ant : v4.14 EUROS

Mouen de paiement fictif choisi : 
IBAN:.86C7 E9DE EC8E
z
Vous pouvvz ret!ouver le deta@l de vos consomations a tout momfnt dans wotre espace client.

-z

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Sieg& socxal : 16 rne Gal Boissieuo– 75015 PARIS ( telephone & 0q t5 06 00 00 )

Societe z&onyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siretk: 343 059 564 v0041
N° de TVA intracommunautaire sou NIF) : FRe71 343 059 564
APE : 6120Z Tqlecommunijations sans fil
Informnrions Hebergeur
SOCIETE FRAN-AISE DU RADIOTEL.PHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 rA#IS
Siege social : 16 rub GaloBoivsieu – 75015 PARIS ( tel!lhone : 01 85 06 00 00 )
Socie@b Anonyme au capital de 3.423.265.598,j0 ErR
343 059 564 RCS Paris

Directexrs se la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - DirectwuroExecutif Grand Public
Hebergeuz : uFR


Conditions d'utilisation du site
Defizitions
Il est convtnu d'attribuer aux moks commençant par une majuscule, qu'ils soieet au pluriel-ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nimbre qui est .utomatiquement assign% a l'ordinateur de l'internaute nar son fournisseu!vd'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permht de l'identifier.

- Cookwe (Temoin de connexion) : Petitkfichier stocke apres acceptationxdj l'internaute sur le sisque dur de son oroinateur.
Ce fichier p;rmetya un site web d'enregistrer d!s informations yelatives a la navigation de l'ilternaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ujtarieure duisile web par le meme internauiet

-cSite : To#s les sites internet yppartenant ou exploitej par le groupe SFR. Il s'ngit notaugen- du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services prvposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelcvnque offre SFR.

Acc!s au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictemezt personnel.
fFR se reser;e le droit de suspendre, d'interrom-ie ou de limiter sans avis prealab%e l'acces a tout ou partde du site.
Les coyditions d'ctilisatio! du Site ainsi que les mentio,s legales sontlsusceptiblis d'etde modifieds a tout@momenf et sane ireavis par SFR.
Utilisation du sete
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentgons legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et*fai@e un u*age strictement personnelydu s;ti.

Sous reserveldes dispositionb specifiques kppli:ables aux donn*es personnuxles, toutes lestinformations transmises par l'int-rnaute sur Inttrnet, nonammeot via le S;te, serontwconcidereesocomme non confidentielles. L'i@ternaute autorise SFR ou l'une&quelconque de ses dilialesra utiliser les informations lu'ilha&ra@ainsi transmises.

L'internaute pfut personn&liser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enrigistrant ses parametres de preferevces dans un :ookie. -*tte personnalisation d.it respecter %esxdispositions v#sees dans lis pres,ntes. Il pourra egalement suppr:mer le Cookie dans qequelsses preferences soht enregistrees seyon la procedure detaillee a l'artqcle "Cookies" des presentes.

Loruque le Sihe permet a l'internaute d'envoyer et/ou dq publixr des contesus (textes, photographies, bideos, etc.) dy quelque nature fuerce soit, l'internaut. s'engage a ce quefceslcontenus respectent la legdslttion applicable et ne portent ki attein,e aux droits desetieqs, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs te.s que definis par la legislation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas pjesenter de caractere zornognaphiwuq ou pedophile, porler a la securite au a l'integrioe *'un Etat ob d'un-territoire, qu@l qu'il soit: @nciter a lazhaine, a la violencr, au suicide, au racisme,&a l'antisemitisme, r la xenophobie, a l'hlmophobie, faire l'apologig des crimes de ouerre ou des crimes contre l'humadite.

La douscription et lrutilisation des Services fontx#'objet de connitions generales etnde conditions particusieres de vecte et/ou dtutilisatitn specikiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edity pas ez ne controle pas ces srtes. Les liens vers tous sitis ne constituent, en aucsn cas,mune approbatidn ou gn partenariat entre SFR et ces sites. Des lors,lSFRxne saurait etre responsavle de leurs contenus, leurs produets, zeurs pubwicites ou tous elemznts@ou serviccs*presentes sul ces sites. Par ailceurs, ces sites sont soumis a leurs propres condit@ons d'utilis-tiwn.

Donnees personnelles
Conformcment aux lo!s et reglementations françaisqs et ,uropeennes eq vigueur, SFR collecte et traite der donnees ter-onnevles coucernant les internautes dans le cadre de l&ur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/qu de seur souscription a ses !ffoes et services (voir conditions generales d'abonnement yu d'utilisatiod afferentes).

Lek donnees personnelzes sont traitee@ par les societes d, Groupe ALTICE %t leurs prestataires. Elles sont susoeptibl&s de faire l'objet d'un transfertfhors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des seqvi:es et/ou de l% finalit# des traitements specifiques. Pour exercer ses droits,mj'inpernaute peut adresser un cojrrier mentionnant ses nom, yrenoy, adrhss- avecuune copie de sa piece d'identite a : Service clzent SaR - donnees personneules - TSA 101o1 - 69947 LYON CEDEX 20

sFRxpeug util;ser l'adresse IP de l'internaute si elle esti:e :ecessqire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses ser!ices, ses rlients ou encore sur demande des aytorit:s judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le yuivi de sa relation avec le client ew d'assurer un servicn personnalise, SFR peut collecter les echangeh et mentions de ses servireu ueal:s!s str internet. A ce titre, l'ixternaute dispose d'un droit d'acces, de rtctification @t deosuppressio& des inforaations personnelpes ligconcernant, qu'il pe;t,exercer ! tout moment pfr ecrit en y woignant son nom, son prenoa, son pseudoname utilise lors de ses echanges avec SFR sui internet et !a copie d! sa piece d'idehtite a l'adresse su*vante : Direbtion dtd Coymunautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion &e l'abonnn :
Lors de l'!dentificasion x'uc abonne sur un Site, s'il&coche la case " Restar co;nec.e ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa pa!t (mgme apres fermetrr- du naxigateur ou arret de l'ordinateur)p Il aura ai-si acces a sontctmptenen ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recohma%d* %ux abo,nes utilisant un ordinateur public oucqui partageraient lerr ordinateur amec d'autres utilisateurs de ne@pas cocher cette zase.i
Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos,ite&tes, video, son, etc.) consultables sur leuSite et/o@ via les Servicea soet et demeurent la propriete edcaesivd de SFR ft/ou de ses partenaires. #'internaute n'est donc pas habilite a neproduirl, representer ou commercialiser ces cont&nu; en dehors des cas prevus par la loi ou expressement eutorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, n'internaute pe peutorealiser aucune utilisation secondaire&des contenus duoSite a titre onereqx !u gratuit. Pour toute!realisation d'un lien avec le Site, l'intern.ute devry contacter auhpreal.ble SFR a l'adresse suivante afin d.obte@ir l'autorgsation necessaire a cet effet : SFRq Direction de la Communicati!n, 16#rue Gal #oissieun– 75015 PARIS

Le n:n-respsct de cette interdiction peut notamment constituer une conurefaçon des droitsvde propriete intellectuelle ou une a*teinte aux droitsydes personnes et peutfa ce titre engager na#responsrbilit* de !'internau,e, y comxris dans le cadre d'une action psnale.

Loi applicable
Lp Site esrfregi par la loi française. *es presentes cwkdithons generales &'ubilisation et mentions legales soyt soumises au droit français. En cas de differend et a &efaut d'accord amiable, oe litige sera porte devant les.tribunaux f%ançais conformement aux regles de competecce en vngueur.
