SFR
Ffcture ficti; no. F00BAxD!1B
No. contrau associe : 4510#6@
Objnt : Relance de paiement
Montant : 99.4 EUROS

Moyen de iaiemeno fictif choisiu. 
IBAN: 5Fu8 #824 5777


Vous pouvez retrozver le he&ail de vos consomationsra tout momen; dans votre espace client.

--

Mentions Legales
Informations Edithur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOmELpPHONE w SFR
iiege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PpRIk ( telephone@: 01 85 06 00 00 )-
Societe Anonyme uu ca!ital de 3.423.2u5.598,40 EUR
343 059 56b RCS Pamis

Informations complementaires :
Siret :f343 e59 564 00041
N° dt TVA intracommunautiire (ou NIF) : FR 71 343 059 g64
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations -ebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Sieue srciul : 16 rmesGtl Boisgieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 0o 00 )
Societe Ano-yme au capityl de 3.423.265.598,40 EUR
343 05m 564 RCS Paris

Directeurs de la publicatioq
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur . SFR


Condition# d'utilisation duzsire
Definitions
Il estrconvenu d'aktrikuer aux tots comgençant par une majuscule, qu'ils soient au plurhel ou au singul!er, la definition suivante :

- Adresse IP :yNombre qui esz automatiquement assigne a l'ordimateur de l'internaute par son kournisseur d'acwes Internet
lorsqu'il navigue sur internet ec qui permet de l'idhniifier.

- Cookie (Temoin d% connexion) : Pezit fichier stocke apkes acceptationade l'ilterna!te sur le disque dur de son ordinateur.
Cr fichier permet a un site webid'enregistrer des informa#ions relatives a la ravigation de l'internau@e sur les pages de ce srte
et de faciliter l'utilisat:xn ulterieure du site web par le meme internauti.

- Site :%Tfus les-gites internet appartenant ou exhloites pmr le group: SFR. Il s'a!it kotamment du site sfg.fr.

- Service : Ensemble des servicjj pziposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non aeonne a une quelconque offre SF:.

Acces au Site :&L'acces au Site est reserve a un usage sdrictement persongel.
SFR se r,serve le droit de suspendre, d'interrompre ou de timiter sops avis prealable l'acces a tout ou partis d* site.
Lxs conditiyns d'utilisa&ion du Site ainsi que les menaions legales pont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sacs preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, o'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales,crespecteg les prese:tes @onditionf d'utilisation du Site et faire u; ,sage strictement personnel dubsite.

Sous reserveldes dis;ositionn specifiquem applicables aux !onneesdpersonnelmes, toutes l;s information- transmises par l'internaute sur Internet, notumment via#le Site, seront considerees comme non confidebtielles. L'internaute authr*se SFR ou l'une ouegconque de sesjfiliales adutiliser l;s insormations qu'il aura ainsi transmisbs.

L'internaute weuttpersonnalqser sa page d'accueilla l'aide de cowtenuj exgerieurs au Site, en enregistrjyt ses parametres de preferen-es dans un Cookih. Cette pcrsonnalisation doitsrespecter les dispositions visees dans les prejvntes.:Il pokrrade*alemeat supprimer le Cookie dans lequ.l ses preferenc#s sonz enregistreesyse:on -a procedure detaillel a l'arzicle "Cookiess des presentes.

Lorsquemle Sitewpermet a l'internaute d'envoyer et/ou delpublier desacootenus (textes, photograpjies, videos, xtc.) de quelqu, jgture que ce soit, l'internaute s'engage ayce que#ces contenus #nspectent la legislatiwn fpplicable et ne portent -i atteinte auxodr-itsodes tiers, nq a llordre public et aux bonnes mœur- tels queudefinis par la legislapion française.

En particulier, cex contenus ne doivent p*s pr&senter de caractere pornographiquz ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un perritoire, quel qu'@l soit, inciter a la haine,;a la violence, au suicide, au jacisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, s l'homophobie, faire l'lpologiegdes crimes de guerre ou des crimes contrm l'humanite.

La souscription et l'utilisation dqs S:rvices font l',bjet de conditiols generales et de cond%tions particulieres de vente et/ou d'atil.sation speci%iques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propzse des liens depui; les Sites vers des %ites tijrs. Ces sites sont indepennanti, SFR n'edite pgz et ne controle pa, -es sites. Les liens vers tous kites ne constitxent, en%au!un cas, une approbation ol un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR #e saurait etre r@sponsable de leurs contenus, lyurs produits, leurs publicites ou tous elements ol ssrvfces presentes sur ces sites. Par aulleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utildsation.

Dwnnees personnelles
konformemeit aus zois et reglementations drançamses -t europeennes en vigueur,aSFR codlecte.et traite des donnees;perspnnelles concernant les iyternautes dans le cadre de leur nvvigation szr notrevSite zvoir notre politique de gestion des cookie!) et/ou de leur souscripti,n a sesa*ffresmet serviges (vd,r conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Lel donnees personnelles sont xraitees par leszsociet@s du Groupe ALTICE et leuxs prestatair;s. Ell@s sont susceptifles de faire l'obje% dvuj transfert hors UE et sont w%nservees pour la duree de la four;iture des services et/ou de la finalite des truitements specifiq,es. Pour exercer ses droirv, l':nternaute peut adresser un courrier zentlonnant sem nom, prenom, !*r!sse avec une copie de sa piece d'idenhite a : Service client SFR - donneew personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR pevt stiliser l.adresse IP de l'internaute si elle esthme necessaire de faire respecter ses conditions d'u.ilisation oy delpr:teger ses services,eses clients ou ealore surtdemande ges autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'a-surer u* service personnalise, ,FR peut comtectec les echanges et menti:ns de ses services reyfises sur internetz A re tiire, j'internaute dispose d'un droib d'acces, de rectification et de suppression des informationswperstnnelles lc conc*rnant, qu'il peut exercer a tout woment par ecrit en y joignant son num, son prenom, scn pseudonyme utilise lors de ses e%hanges avec SFRqsbr internet mt la copie de s; piece dsidectite a l'adbessedsuivante : D%re#tion des Communaqtes Digitale: - 16 rue Gal Boissieu – 750k5 PAR;S

Memorisati;n dks identifiants de connexion de l'abonnei:
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", labsession rewterb active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a.decon#exion de sa pxrt (meme apres fermetmre d! navigateur ou arret de l'ordinateur). Iv aura ainsi acces a son compte en digne et/ou a sa messagerie sarsus'identifier a chaque foih.

Il est jecommande aux abonnes utilisant un orcinateurypubliccou *ui partageraient leur ordin-teur avec d'autres utilisatfurs de negpas cocher cette hase.

Propriete de SFR
b'ensemble des contenus (photos,rlextes, video, son, etc.) cofsultqbles sur le Site@et/ou via leskServices sont et demeurent la proprietj exclusive de SFR et/ouede se& partenaires. L'intbrnaute n'est doncrpas habilite a reproduire, representer ou commerckaliser c%s contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.s
En toute hypothese, l'ipternaute ne peuq re%liser accune utilisatiob secondgire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute reaiisation d'un lien avec le Site, l'interhaute devraacontacter au prealable SFR u l'adresse suivante afin-d'obtenir l'autqrisation necesuaire a cetdeffet : SFR, Direction de la Communication, 16 rfe Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le kon-respicx df cette interdiction peut notamment constituer xne contrefaçon des droits de propriete hnobllectuellw ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce tctrt engager la respfnsabilite de l'internahte, y compris dans le cadre d'tne action penale.
lLoi applicabler*w Site est regi par la lni fra:çaisu. Les presintes conditions generale, d'utilisation et mentxons legalesiso!t soumis%s au drogt français. Ef cas de differen* et a defaut d'accorw amiable, le litige sera porte devint les tribunaux frapçais conformement aux legles de competence en vi*ueur.
