SFR
Facture fictif no. 84F1B70D04
No. conn-at associ* : 158290

Objet : Prelevement
Montant : 133.43 EUROS

Moyen de paiement ficiif choisi : 
Carte &leue: C232 C9B9 9EBA


Vous pouvez revrouver le detail de vos consomations a tout moment dans v!tre espace client.

--

Mentions Lega!es
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIpTELEPHmNE - SFR
Siege social : 1v rue Gal Boissieu – 75015 PARISx( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme;au cap!tal de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS @arls

Informations complementairei :
Sidet : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR@71 343 059 564
APE : l120Z Telecommunications sansffil
Informatinns Heberglur
,OCIETE FRANCAISE DU%;ADIOmEzEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege uocigl : 16 rue Gal Boissieu – 7c015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00w)
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.59x,40 EUR
343 059 564 RCd Pzris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directkur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conritions d'utilisation du site
Definitions
Il est conve&u d'attribuer aux wots commeuçant par une majuscul%, qu'ils soienm au pluriel ou au singulie:, la definition suivante :

- AdressekIP : xojbre qui esm automatiqueqentmassigne a l'ordinateur de l'internaute par skn fournisseur d'acces Interneu
lorsqu'il navigue surqinternek et qui permet de l'identifier.

- C-okie (Temobn de connexiov) : Petit fichier stocke kprgs acceptation de l'internaute sur le disque dur de soa ordinateur.cCe fichiqr permet a un sit;@web o'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'inpernaute uur les pages de ce site
etdde faciliter l'utilisation ulterieawe du site web par le meme integnauth.

- Site : To&s les sites internet appartenant ou explowtes par l: groupe SFR. Il s'agit notamment po site sfr.fr.
-- Service : Ensemble des dervices propoyes sua lg Site a tout iiternaute mu':l soithou non;abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reser%e a un,usage strictement personnel.
SFR semreserve lx droit de susp#ndre, #'interromprevou de.limiter sans avis prealable l'acces a tou&;ou partie du site.
Les conditionsvd'utilisation du Site ainsi que les mentions legales synt susceetib@es d'etreqmodifiees a tout moment it sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'indernaute s'engageoa prendre connaiss:nce despmentions legales, respecter les presenaes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel du site.

Shus resmrve des dispositions specifiques zpplicables aux donneys perqonnelles, toutjs les informat%ons transmises par leinternaute sur Internet, notamment via le%S#te, sebont c%nsiderees*eomme no% confidentyelles. L'internautb auworise SFR ou l'une quelconque;de ser filiales a utiliser-les informatioas qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut pgrsonnaliser sa page d'anyue:l a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres !e preferencas xans un Cookie. Cette personbalisation doit respecter les dispositions visees dans les pre@entes. Il pourra tgalement sjpprimer le Cookie dans lequel ses preferences:sont enrwgistrees selon la procedyre detaillee a l'articlt "Cookies" hes presentes.

Lorsque le Site permet # l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textewo photographies, videos, etc.) de quelque nature que c: soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne prrkent ni agteinte auxbdroits des tiers, ni a#l'ordre public et aux boyaes mœurs tels que definis par la legislation françaisw.s
En particulier, ces noftenus ne doivent pas presenter de caracterejpornographique ou p&dophjle, p#rter a la securite ou a l'infegrite d'un Etat ou d'un territovre, quel qu'il soit, inciter a la haine,fa la viole-ce, aa suicide, au raaisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homlphobie, faire l'apologie des frimes de nuerre-ou dss crimes contre l'humanite.

La sousc!iption et l'utilisatio% des Services font l'objet de conditions gen:ral,s et de conditions particulieres de qente et/ou d'utilisa*ion specieiques.

Lien vers d'autres sipes
Il peut etre propose des liend depuis lee#Si-es vers des sites tiers. Ces sites sont in:ependants, SFR n'edite pas et ne cfntrolz pasices sites.hLes liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenhriat !ntre SFR et c-s sites. Des lorsg SFR ne saurait eure responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elexents ou services preventes sur cep sites. Par ailleurd, ces s:tes sont soumis a leurs propres conditions d'rtilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux loi. et regjementawions franç.ises et wupopeennes en viguecr, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernalt %es internau.es dans le cadre de leur navipation sur notre Site (uoir notre politique le grstion des cookies) et/oucde leur @ouscription a ses o%fres etkservices (vobr conditions henerales d'abonnement ou d'utilisation affere#tes).

Les donnees personnelles sont traiteas par les societes du jroupe ALTICE et leurs ;resta%;ire,. E:les sont susceptibles de faire l'objet d'un traesfert hors#UE et sont conservees pour la duree dl la fourniture des serviees et/ou dw la finalite dws traitements specifiques. Pour exercer ses droitsa l'internaute peut adresjer un cohrrier mentionnant se@ nim, prenom, adresse avec une copie he sa piice d'id,ntite a :,Service client SFR - donnees personnelhes - TSA 1!101 - 69947 LYOq CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute xi elle estime necessaire ue faire resp:c&hr sws conditions d'utilisation ou de proteger ses services, yes clients ou ekcoye sur demande des autoritks judiciaires.

Interactiongte SFR avec les internautes
Afindd'ameliorer le suiviide sc relation avec le blient et d'assuser un service personnakise, SFR peit collecter les echanges et mentions de se. services realises sue internet. A ce titre, l'internaute *ispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des informatio,s personnelles le concernapt, qu'i# peut exercer a tout moment par icqit vn y joignane son nomo son pienom, son pseudonyme utilise lors de :es echanges avec SFR sur internet en lm copie de sa plece d'identite a l'adresse duivante : Directio, des Communautes Digitales - 16 rue Gal:Boissieu –w75015 PARIS

Memoris#tion des imentifi,nts de connexbon de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site,js'ib coche la casg "rRester connecte ", la,aesspon reste,a active pendant soixan&e (60) jotrs ou jusqu'a beconnexion de sa mart (mbme apres fermeture du navigateur ou arret dell'%rdinateuri. Il aura ;insi acoes a son compte en ligne et/ou t sa messagerie sans s'i.entifier a chaque fois.

Il est%recommande jux abonnes u%ilisant%unqar%inateur puplic ou qui partagzraient leur ordinateur avec d'autr:s utilqsateurs de ne pas cocher cette case.

Procriete de SFR
L'ense:ble des contecus (photis, textts, video, son, eec.) consultablqs sur:le Site et*ou via les Sedvices sont et deme&r,nt l, proprietvmexclusive di SFR et/ou de ses partenaifes. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser cds !ontnnns en dehors des vas prkvus par taploi ow expressement auto;isws car leui proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune ut%lisation sexondaise des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour to.te&realisation d'un lnen avec le Site, l'pnt@rnpute devra contactersau prealable SFR a l'adresse suivante afinwd'obtenir l'autorivbtion necesjaire a cet effez : SFR, Direction de la vommunication, 16vrue Gal Boissieu – 7h015 PARIS

Le non-respect de cette ynterdictionop,ut notamtent sonstituer une contrefaçon des droits de prrpriete intelpectuelle ou une attei;te -ux droits d*s perso*#es et peut a ce tztre engager la responsabilite de l'inzernaute, y-com!r#s dans le cakre d'une action penale.

Loi applica;le
Le Site est regi pae la loi française. Les presentes conditions generales d'uti&isation et m#ntions legales sonq soumises au droit zrançais. En cas de@dioferend et a d!faut d'accord amiable, le litige sera porte wevant le* t@i!unaux fr!&çais confo&mem-nt aux regles de competence en vigueur.
