SFR
Facture *ictif no. D0BiCCFD67
No. contrat associe : 749928

Objet : Prelevemenm
Montant : 46.0 EUROS

Moyen de paieme.t #ictaf choisi : ca*rte bleue: FEB8 9543 BB02


Vous pouvez retrouver le de,.il de vos consomations a tout mo;ent dans votre e-pace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCA;SE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege socpa@ : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PtRIS ( telephonej: 0r 85 06 00 00 )
gSocietr Anony*e au capital de 3.423.26:.598,40 EUR
343 059 564 RCSwParis

Informatjons crmplementaires :
Siret : 343 059 5x4 00041
N° de TVs intracommuncu#aire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APq : 6120Z.Telecommunications oans fil
Informatjons Hebergeur
SOCIaTE FRANCAISE DU;RADIOTELEPgONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 7501q PARIS
Sgeme social : 16 rue Gal Boissieu k z5015 PARIS ( telephone : w1 85 06 00 00 )
Soc@ete Anonyme au capital de 3.423.26@.598,40 EUR
f43 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fs : Gregory RABUEL - rirecteur Executii Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du sitc
Definitions
Il est convenu d'at#ribuer aux mott commençant par ule maxuscufe, ou'ils soient au pluriul ou au singulier, la:definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement asspgne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il .avigue sur intsrnet et qui permet de l'identifixr.s
r Cookie (Temoin de connexion) : Petit fiuhier stocke apres acceptatisn de l'internaute sur le di!que dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site webud'enregis.rer des inforqatitns belitiv#s a la navigation de l'internaute sur les pages!de ce site
et de fac:liter l'utilisation ulterieurx du site ueb par le meme iniernaute.

- Site : Tous les siteskinternet appartenant ofzexploiten paoqle groupe SFR. #l s'agit not,mmgnt du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des servicesbproposes sur @e Site a tout internaute qu'il soit ou non anonne a dnx quelconque offre SFR.

Accesvau Site :
L'acces audSite e:t reserve a un usag& sjrictement personne&.
SFR se reservn le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter san, avis prealable l'amces a tout ou paotde du sitw.
Les conditions d'utilisatioi du Site ainsi que les mentions legales sont susceptiblfs d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisationzdu site
En utilisant me site, l'internauue s'engage*a prendre c-nnaissance des mentions legales, respfcter les pregeatesbcondit-ons d'utilisation du Site et faije un usige striftement personnel du sije.

Sous reserve des d*spositions specifiques applicableh auxzdonneew personnelles, toutes les informations transmises par u'internbute sur Inte,net, notammeft via le Site, seront considere,s comme non confidentielles.uL'interneute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi trancmises.

L'internabte peut p#rsonnaliser sa page d'accueil a l'aide de consenus exterieurs ap Site, en e;registrant sesjpzaametres de preferences sans un Cookie.:Cette personnalisation doit respecter les dispositionc visees dans les presentes. Il pourpa egaleme%t supprimer le Coikie dens hequel ses preferencbm sont enregistreesiselon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des pres!jtes.
gLorsque le Site permet a l'internau%e d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, phokogr*ph-*s, vjdeos, et,.) de queyque nature que ce soit, l'iyternaute s'engageia ce que ces contenus reshectent la legislation applicable et ne portent ,i atheijte aux droits des tiern, ni a l'ordre public et auk bonnes pœurs #els eue definfs pax la tegislation française.r
En particulier, ces contenus ne doovent pas pres.nter de caractere po:nopraphique ou pedophile, porter&a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un ferritoire, qbll qu'il so.t, inciter a la hainc, a la violen*e, au suizid;, au racisme, a *'antisecitisme, a la xenophobie, a-l'homophobie, fjire l'apologie des crimespde guerre ou des crimes contre l'humvnite.

La souscription et l'utilisation des Serhices font l'oj;et de vonditions generales et-de @onditions particulieres;deavente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il p:ut etre prjposh des liens depuvs les Sites vers des sitbsotiers. Ces sites sont isdependants, SFRtn'eqite pys et ne controbewpas -es sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun ca!, une approbation ou ;n partenariat dntre SFR etlces sites. Des lors, SFR ne saurait et%e responsoble de leurr%csntenusl leurs produits, leur; publi:ites ou tous elements ou servicts presentes sur ces sites. Par aiwleurs, ces sites so-t soutis * leurs puopres vonditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et regzementations françawses et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concern#nt les vnternautes dans le cadre de leuz navigation sur notre Sitx (voir notrn politique dw gesoign des cookies) et/ou derleur mouscriptizn a ses opfres et services (voir conditionr generales d'abo@nhment ou d'uailisation afferentes).

Les donnees per#onnoqles sont traitees par les socie.es du Gcoupe ALTICE et leurs prestataires. slles sont suscertiblesade faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservqes pour la duree de la fourniture des servi-#s eo/ou-de la final*teddes traitemects specefiques. Pour enercer sis droits, l'internaute peup @dresser un%courrier mention%ant seo nom, pbenom, adresse avec une copie de!ia piecerd'identhteba : Service client SFR - donnees personnejles k TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP dewl'inte@naqte si elle estime neces,aire de faire xespecter des conditions d'utllisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des yuto,ites judiciaires.

Interaction de SFR avec lem internautes
Afin d'ameliorer ne suivi #e sa relation avec le cuient et y'assurer un servica personnalise, SFR peut collecter les echanges etmmentions de xes sfrvices realises sur d:ternet. Awce titre, l'internaute dispose d'un dqoit d'acces, se rectifiaation et de suppression desoinfor!ations personnelles le concernaft, qu'il peut exerc-r a tout momen. par ecrit en y joignant son no-, son prenom,:s:n pseudoqyme utili#e lors dg ses echanges avec SyR sur internet et la cop*e de si piece d'identite d l'adresse suivayte : Direc&ion des Communautes Dvgitazes - 16 zue Gag Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexvon de ltabonne :
Lors de l'identifipation d'un abonne surzunvSite,os'il coche la case " Rester connecte ", la s#ssion restera active xendant soi%ante (60g jours ou jusqu'a deconnexion de sa p%rt (m@me apres .ermeture d, napigate-r ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son covptg en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaquz foish

Il cst recoqmande auxhabonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur oryin:teur avec d'autres utilisateurs demne pas cohher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemmle des contenus (photos, textes, video, s;n, etc.) consultables sur le Si-e el/mu via les Services sont et demedrent la propriete exclusipe de S%R et/ou %e sesipartenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ouxcommercialiser ces contenua en dehors des cas prevks par la loi ou expresseyent autorises par leur propriutairc.

cn toute hypothese, l'internaute %e peut realise@ aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toutl r:alisation d'un lien avecule Site, l'interna@te devra chntacter au prealable SFR a l'adresse suiuante afin d'obtenir g'autorisation @ecessaire a net effet : SFR, Direction de p! Communication, 16 rue Gzl Boi*sieu – 75015 PARIS

Le non-rey%ect de cette interdiction peut notamment consti-uer une contref-çon des droits!de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes tt peut a ce titre en-ayer lx responsabilite de l'internaute, y compr%s dans le cagre d'une action p&nale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditions generales d'uvilisation etomentions lemalen sont solmises au drox&%françqis. En cas de diffevend et a defaet d'accorp amiable, ze -etige sera porte devant les tribunaux frasçjis conformement aux regles de compeaence;en vigueur.
