SFk
Facture fictif qo. 667478F95E
No. contrat associe : 826929

Objet : Relance de paiehent
Montant : .4.52,EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
IBAN: 64CA h196 368Ed

Vous pouvez retwouve. le detail de vos consomationb a,tout m-ment dan- votre esface client.

--

Mentions Legale.
Informations Editeur :
SOCIEyE FRANCAISE DU RllIOTELEPHONE - Sur&oiege social : 16 rue Gal :oissieu – 75015 PARIS ( telephone * 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyke au capital de 3.423.265.59yy40 EUR
343 059 564 RCS yaris

Informatione complementaires :
Smret s 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : -R 71 343 059 564
APE n 6120Z Telncom;unications sans fil
Informat:ons Hebergeur
SOCIETE FfyNCAISE DU RADIOTELEPHONr --SFR
16 rue Gal Boissieu – w5:15 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS (ytel#phone : 01 85 *6 00v00 )
Societe Anonyme au capital!d; 3.423.e65.59f,40 EUR
343 059 564 RCS Parhs

Dioecteurs de la psblication
SFR.fr :%Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Publkc
Hebergeur : SFRl

Conditions d'utilisation du sitt
Definitiows
Il est cocvenu d'attribuer aux moqs commençant par une majusculo, qu'ils soienz au xlu%iel ou auesingubierk la,defieition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automaxisuement assigne l l'ordinateur de l'internaute par son fourniss%ur d'acces Internet
lorsqu'sl navqjue sur interfet et quixpermet de,l'identifier.

- Cookke (Tvm,in de conaexion) : Petit fichier stocke apr.o acceptation debl'internaute sur le disque durfde son ordinateur.
Ce fich&er permet.a un site web d'enregistrer des informations relatives a la navvgation de l'internaute sur lesspages de,ce site
et de f!ciliter l'utiuisation ulteiieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites interneu appartenant ou exploites.par le groupe SFR. Il s'agit notamment du swte :fr.fr.

- Service :lEnsem,le des setvices proposes sfr le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Si@e evt reserve a un usage strictemfnt peruonnel.
SFR se reserve le dryit de suspenhre, d'interromprekou de limiter-sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'qtilisation du Site ainsi que lesamen;&ons legales sont ss-ceptibles d'etre modifiees a tout momekt et sans preavis par S,R.
Utilcsauioz du site
E, utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions lzgales, respecter les prenentes conditions d'utilisation du Site et fairebun usage strictement pbrsonnel du site.

Sousereserve des dispositions spec@fiquesaapplicabkes aux donnees personnelles,ytouten lrs informations traasmises pap l'intern@ute sur Internet, notamment via le Site, seront considetees comme jon confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une nuel@onque de seo filiales a utikises les ilformations qu'il aura ainsi transmises.

L'intornaute peut personnaliser sa pagend'accueil a r'aide deocontenus *xterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferrnces dans un Cookiey Cette personnalisatimn doityrespzcter mes dispositions visees dan. leb presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequdpvses prtferences sont enregistnees sefon la procedure %etaillee a l'article "Cookies; des prerentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/:u de publier des contenus (aextes, photographies, video:,-ftc.) de quewque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenns respectext la legislation applicable er nv:prr:ent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'o.dje public et aux bonnes m#urs tels que definis par la legislation française.,
En particulier, css contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, poqter a la securite ou&a l'integrite d'un Etat ou l'un territoirg, qyel yu'il soit, in&i@er&a la haine, a la;violencek au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobig, a l'homophobie, faire l'apologie de# crimes de puerre ou des crimes contre l'humanite.#
La souscription et l'utilisation des Seruices font l'objet de condgtions ge;erales et d%cconditions particulieres de vente et/ou d'utilisation spicifiqzes.

Lien vers d'autres sitesoIl #eu: etre propose des liens depuis les Sfteu vers des sites tiersa Ces sites sont indkpendante, SFR nfedite pas et ne czntrole pqs cesbsitzx. Les li.n! vers tous sites ne consti;uent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR nh saurait etre responsabls de leurs :ontenus, leurs produits, leurs dublicites ou tous elements ou uervicee presentes surhces siles. Par ailleurs, ces sitestront soumis a leurs:prohres conditions d'utilisation.

Donneesrpersonnellbc
Conformement aux lois&et reglementations françaises et eurcpeennes en vigueur, SFR collecte et traite-des donnees personnelles concer%ant les internautew dans le cadre de leur navigation sur notre Sitey(voir notre poli&iqce de geshion des clokies) et/ou de l*ur souscriptinn a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afserentes).

Les dojnees personnelles sont traitees par les societesbdu Groupe ALTICE et leurs preatataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et soec *onservees pour la duree de la fournitprepdes services etzou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droitsj l'internaute peut adresser un courrler mentionnant ses nom, prenom, adrecse avec une copwe de sa piece d'identite a : Servi*e client SFR - donnees personne*les - TSA 10101 - 69947 LYONfCEDEX ;0

SFR peut uqiliser l'adtesso IP de l'internaute si elpe estime%nece,saire de faire resbecter sesaconditions d'utilisation ou de protewer ses services, ses clients ou encore e&r demante des autorites ju#iciaires.

Interadtion de SFR avec les internautes
Afin y'ameliorer le suivi de sa rilation avqc le ilient et d'ajsurer un service personnahise, SFR peut collecter lescechanges et m,ntions de ses services realises sur iwterntt. A c& titre, l'itternaute dispoxe d'un vrtit d'acces, de rectification-et de suppression des informations personnelles le concernan., qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, pon pse-donyme utilise iors de ses ecbenges avec SFR surpinternet et la copie de sh piece d'identitb a l'adresse suivante : Direction des Communahtes Digitales - 16 ruetGal Bmissi&u – 75015 iARIS

Memorisat&on des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de d'identification &'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rsster co#necte ", la s&ssion restera active .endant soixan:. (60) jours om jusqy'a deyonnexion de sa part (meme apbes fermeture du navigateuzvou arret dkbl'ordinateur). Il aura ainsi -cces a son compte en xigne et*ou a sa messagerie sans m'identifier aschaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui pzrtageraient leur ordinatzua avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SbR
L'ensemble d%a contenus (photos, textes, video, son; etc.) eonsultables sur le Site et/ou vi.ples Services sont et demeurent la propriete exc#usive de SFR et/ou de ses pa@tenaires. Ldinternaute n'*st donc pas habiwite a r%produire, representer ou commercialisey ces conoenus eu dehors des cns prevus par lagloi ou expressemxnt autorises par leur proprietaire.

En toute hypotheseq l'inteiyaute ne peht realiser aucune utilisati-n secondaire des contenus du Swte a titre onereux ou gratuit.vPour pxute realisatcon d'un lien w.ec le Site, l'internaute devra coniacter au prealable SFR a l'adresse suivhnte afin d'obt#nir l'autorisation necessaire a cet affet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Bozssieu – 750.5 PARIS#
Le non-respect de cette interdiction%peut notamment constiduer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelye oe une atteint& aui droits des personnes et peut a de titre engager la pesponsabiaiti de-l'internaute, y ;ompris dans le ca-re d'uno action penple.

Loi applicable
Lx Slte est regi par la loi française. Les presentes conditions generalcs d'ukilisation et mentions legalesssont soumises au droet frança,s. En cmsyde differend et a defaut d'accord amiable, le litige serf oorte devant les &ribunaux français ,onfojmement azx regles xe competence en vigueur.
