SFR
Facture fictif no. 0f45656222
No. contra* associe : 243788

Objet : Mise en demeuke
Montant : 55.46sEURO#

Moyen de paiement fictif choisi : 
IBAN: 34C7 5329 8246


Vuuc pouvez retrouver le d*yail de vos cxnsomations a tovt molent dans votre eshace cgient.

--

Men.io:s Ledales
Informations %dite@r %
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - *FR
Siege social : 16 ruh Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

;ociete Anonyme au capital de 3.423.265.5x8,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations xomplementaires::jSiret : 343 059 564h00041lN°nde TVA intracommun&dtaire (ou hIF) : FR &1 34u 059 564
APE : 6120Z Telejommunications sans filiInformatiins Hebergeur
SmCIETE FRiNCAISE DU RADIOTELEPHOgE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 ruesGal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85ff6 00 i0 )
yoc-xte Anonyme au capital de 3.423.26,.598,40 EUR
343 059 f64 RCS Paris
jDire-teurs de la public-rion
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directedr Execusif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditiods d'utilisation du site#Definitions
Il est gonvenk d'aatribuer aux mots commqnçant par une majuscule, qu'lls s;ient au pluriel or au singulier, la dzfinition suivante :

- Adress, IP : Nombre quifest automatiquement cssigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur inoernet et qui perm*t de l'idvntifier.

- Cookip (Temoin de connexion) : Petit fich:er stocke apres acceptation de l'internaute suf le disque dur de son orkinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistr.r des informations relatives a la navination de l'internxute sur lfs pages de ce site
etgde f%ciliter l'utilisation ulter@eure du site web par le meme inqernaute.

- Site : Tops les sites internet appartenant ou exploiteswpar le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Siteqa tout internhutf qu'il soit ou non abonne a une q:elconque offre SFR.

Acczs au Site :
L'accvs au Site est reserve a un usage strictemxnt personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, dyinterr#mpre ou de limiter sansoavis prealable l'acce. a tout ou partic du site.
Les cnnditions d'util;sakion du Site ainsi qu: les mentions legales uont susceptibles d'etre modidives a tout moment et sans preavis parxSFR.
Utilisation du site
En utilisant le ;*je, l'intrrnauqe s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter leshpresentes conditioys d'utilisation du S.te et faire un usage s,rictement personnel du site.

Sous reaerve des dispositions specifiques applicables aux donnees personn;lles, tout&s les informations transmvses par l'inturnaute sur Internht, noqamment :ia le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autorisepSFR ou l'une luelconque de -es filiales a utiliser les .nyorma*ioas qu'il aura ainst transmises.

L'internaute peut personnaliser sa pave d'acwueil a l'aide,de contenus exterieurs au Si&e, er enregistrant ses pdrametres de preferences,dans un Cookie. Cette pe!sonnalisation doim respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dan% leque; ses preferencesgs%nt enregistrees selonjla procedure yetacllet a;lwarticle "Cookijs" hes ptesentes.

Lorsqul le Sitb pejmet a l'internaute v:egvoye# et/ou de publier dhs contenus (textes, photographies, vcdeos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internauto s'engageqa ce que!cee contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte qux droits des tiers, ni a l'ordre public etvaux #onnes myurs tels que definis&par la legislation française.rqEh particulier, ces contexus ne %oivent pis pbesenter de caractere pornograpnique ou pedhphigeg porter a la securite.ou q l'intqgrife d'un Etat ou d'un trrritoi#e,:quel qu'il soit, inxiter a l: ha,ne, a la violence, eu suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a laoxevophobie, a l'hom@phobie, faire l'apologie dls ctimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generales et de conditrons parxicflieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien v!rs d'@utres sitesfIltpeut etre pbopose;des -iens depuiswles Sites vers des sites tiers. Ces swtes sont independants, SFR n'edife pas et n%vcontrole pas cesusites. Lns liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une app;obation ou un#partena!ias entre SFR wt ces -ites. Des lors, SFR ne saurait etre responsafle de leurs contenrs, leurs produits, leuus publicites zu tous e*ements ou services presentes sur ces sites. Paraailleuus, ces sites sont soumis a:leurs -roprgs conditions d'utilisaqion.

Donnees person-elles
Conformem@nt aux lois et reglementa@ions françaises et europeennes en vi@ueur, SF! collectefet tu.ite des donn!es personnel:es concerna:t les internautes dans le cadre de leurqnavigation su! notre Site (voir notre politique de gestion xes cookies) et/n; de leur souscri;tion a ses offres et services (voir co!ditionsggenervles d'abonnement ou d'utilisation afferentem).

Les donnewsqpersonnelles sont traitees par ues societek du broupe ALTIxE et leurs prestataires.zElles sont suscept.bles de waire l'o.j@t d'un trgnsfe!t h;rs UE et sont cons;rvees poua la duree de la fou*niture des sebvices et/ou de la finalite;des traitcments specifiques. Pour enercer ses driits, l'internaute peut ,dres,lr un courrier mentionnant ses nom, prewom, adresse avec uneucopie de sa o.ece doidentite a : Service clieqt SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 mYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internoute si flle estime necessaire de faire respecter ses conaitionn d'utilisation ou de proteger ses services, ses clien&s zu encore sur demande des autorites judiciaires.
lInteraption de SFR avrc les internautes
Af.n d'amelyorer &e suivi de sa reuktion avec le client et d'assurkr un service personnalise, iFR peut csllecter les echanges et menteons de ses pervices realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un dr:it d*acces, de rectification et de suppressiox des informations@per!onnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lorv de ses echanges avec SFR surjinternet et la copie de sa piece d'identite a lhadresse suivaate : akrection des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu!– 75015 PjRIS

bemorisation des identifiknts de xonnexion de l'abonne :
Lors de l'identiuication d'un abonne sur un Site, s'il coche la cjsd " Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jcsqu'a deconnexionlde sa part (memeoa;res fermeture du savigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/o* a sa messagerie sans i'identifier a ch%que fois.

Il est reclmmaede aux abonnes utilisant un ordinateur publickof ,ui partageraient leur ordinateuf avec d'autres utilisatehrs de ne pas cocher cette case.

Proprgete deuSFR
L'ensumble des contenus (psotos, textes, video, seni etc.) consultables sur le Site et/oujvia les Services sont et demeurent la p@opriete e@clusive:de SFR et/ou de ses partenaires. Liinternaute n'est donc pbsahabilite a weprohuire, representer ou commercialiser cep ckntenjs en dehors des cas prevusipar lz loi ou expressemenm autorisps par leur proprietatre.

En toute hypothesey l'internaute nsmpeut realwser aucune utilisatgon*secondaire des contenusqdu Site a titre onereux ou rratziv. Pour toute realisation r'un liel avec le Site,hl'internjute devra conbacter au prealable SFRaa l'adresse suivante afin d'o:tenir l'autorisatvon necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue GaszBoiws*eu –e75015 PARIS

Le non-respect de cetae interdictiod peut notbmment constituerzunexcontrefaçon des droits de propriefe intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la rxsponsabilite de l'internauti, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicaboe
Le Site est regi par la loi française. Les psesentes conditioys #enerales d'utilisation et mentio;s legales sont soumises au droit frfnçaia.qEn cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français conformement aux regles de competence!en vigueur.
