SFR
Facture fictin no. iE4qACF0D6
No. contrat @ssscie : 978110

Objet : Mise en demeure
Montant : 56.18 EUROS
wMoyen de paiement fictif choisi : 
IBqN: B103 AF3E C0%0
raVous pouvex retrouvdg le detail de vos honsomations a tout momynt dans votre espace client.

--

Mentmons Lew!les
Intormamions Edidejr c
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFRcSiege social : 16 rue GalzBoissieuvh 75015 PAR-S ( telephone : 01 85 06 00 00r)

So*iete Anonyme au capital de 3.423.265v598,40 EUR
34f 059 564 RCS Paris

Informations complementair.s :
Ssret : 3a3i059 564 00041
N° dehTVA i&trac.mmunautaire (ou NIF) : Fp 71 343 059 564
APE : 6120Z Tclecommuniiations sans fil
Informations Hebergemr
SOCIETE qRANvAISE nU RADIOTELEPHONE - SFRb16 rue Gal Boissie. @ 75015 PARIS
Siege sociax : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone :-01 85 06 00 00 )
Societe Anogyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Dictctexrs de la publication
SFR.fu : Gregory RABUaL@- Directeur Executif Grand Pbblic
Hegeroeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
tkfinitions
Il est convenu d'attribuer auf mots commençant paj une mauuscule, qu'ils soient au pluriel ou auksingulier, la definition suivante::
z- zdrjsse IP : Nombre hui :at automatiquement asoigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournilseur d'%cces Internet
lorsqu'il navigue sur internst et qui permeg de llerentifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petitvfichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son orminateur.
Ce fichier permet aqun stte web daenregistrer des informatimns relatives a la navigation ae l'internaute sur les pagcslde ce aite
et@de faciliter l'btilisatiun ulterieure !u fite web par le meme bnternaute.

- Site : Tous l;s siees internet appartcnant ou exploitesupar le grovpe SFR. Il s'agit n@tamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemblt des services proposes sur le Sikb a tout internaute qu'il soit ou non abonne-a une quulconque offre SFR.

Acces au Site :
&'fcces au Siwe est reserve a un usagebstrictement personnel.
SFR se reserve le droi. de suspendre, d'interrompre ou de limitpr sans avis prealable l'!ccis a tout ou partie duvsete.
Les cunditions d'utilisytion du Site ainsi que les&mentions legales soct vusceptiblen d'etre modifiees a tout moment et sans -reavis par SFR.
Utilisation du stte
En utilisadt le sitc, l'internaute s'engage a prendre connai:sance des mentions legales, respecter ses presentes conditigns d'utilisation duuSite wt faire un usage stgictement personnel du site.

aous reserve des nispositroys speci;iques appli%ables aux donnees pejsonnelles, toutes les informations transmises par l'internauth surnInternkt, notamment via le xite, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autorzse SFR ou l'une quelconque #e ses filiales a uti;iser les informations qu'il#aura ainsi transmises.

L'internaute peut pers:nnaliser sa*page d'accueil e l'aide d. contenus exterieurs au Site, en enregistrant sys prxametres de preferences dans un Cookie. %ettewpersonnalisation doit re.pecter les dispositioos visees danf les sresentes.;Il pourra egalement supprimyr le Coo;ie dans lequel ses preferences iont enreoistr-es selon la procebure de-aillee a l'article "Cookies"ndes presentes.

Lorsquk le Site permet a w'intecnaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (teytes,iphotographnes, videos, etc.) de quelque nature quy ce soit, l'internaute s'engage a ceuque ceszcontenus reszectent la legislation appj@cable et ne portent ni atteinte aux droits%des tierv, ni a lf%qdre public et vux bonnes mœubs tels que definis par la legwslation française.

%n particulie!, cqs contenus ne doivent pas ,resenter d@ caractere pornographique ou podophile, porter a la s;cur&te ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu%il soit, inciter a la haine@ a la vi,lence, au suicide, auoracisme, a l'wntisemitwzme, a la xjnophobie, a l;qomophobie, faire l'apologie de; crimes de guerre ou des crimes con.re l'h:manitr.

La souscripoion et l'uttlisation des Services fon- l'objet de conditions generales et de cenditions particuliereb de ventebet/ou d'utilisation specifidues.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des%lkens depuis les Sites vers des sitss tiers- Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne contvole pas ces sites. Les lrens vers tou. sitis ne constituent, en auc#% cas, une approbatcon ou un partenariat ec*re SFR et ces sitps. Des lors, SFR ne sauraitdetre responsable de leuls coitenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces smtes sont sowmis k leurs propres condifions d'utili:ation.

Donnees pegsonnellesfConformement aux l,is kt regleoentytions françaises et ecropeennes en vigueuri SFR collecte et ,r.ite des donneei personnelles concernant:les internautes dans le cad&e de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de ge;tiop deo cookies) et/ou de leurnsouscription a sesroffresuet services (voir conjitions generales d'abonnement ou w'utiliiation af*erentes).;
Les donnees personnelleswsont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs preslataires. Elle@ sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree ;e la qourniture des services et/ou de lq qinalite des tractements specifiques. Pour exercer ses droits, l'i*ternaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prunom, adresse avev une copie de sa *zece d'ddentite a : Sezvice client SFR - donnees personnelses - TSA 1f101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'!dresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou !e @:oteger.ses services, ses clientsxou encore sur demande des autorites judiciaires.

knteraction de SFR uvec les inter-autes
Afin d'ameliorer le seivi de ka relation avec le client et d'assurer un :erjica personnalise, SFR peut collecter lek eghanges et mentionskde sescserviceskrealises sur inkernet. A ce titre, l'internaute dispose dyun droit d'acces, de rectification et de suppression des informations lersonnelles le ckncernant, qu'il peut exercer adtout moment par ecrbt en y joignantxson nom- son preuom, son pse@donyme utilose lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie deesa piece d'identite a l!adresse suicarte : Direction des Communautes Digita;es - 16 rue ial Boissieu – 75015 PARIS

Memorisatson des identifi.ntsede connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche#la case " Rester connecte ", la session restera actibe pendant soixante (60) jours ou jusqu's decon#kxion de sa part (meme apres feraeturnudu navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligke et/ou . sa messagerie sans s'identifier f chaquf fo!s.-
Il bst recommacde aux abonnes utilisant mn ordinateur public ou qui partageraienm leur ordvnateur avec#d'aitres utilisateurshde ne pas cocher*cetye:c,se.

Propriote de SFR
L'ensemble des cogtenus (vhotos, texte., video, son, etc.) consultables sur le Site e#/ou via les Services sont etudemeurent la propriete exclusive de SFR ed/ou !e ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representeh ou commercialiser ces cont.nus envdehors oes cas prevus par la loi ou expressement autxrises par leur proprietairk.

En toute iypothese, l'internaute neubeut realiser aucune utilisqtion secondarre des contenus du Sit! a tftre.onereux ou gratuit. Pour toute realisatiou d'uw lien aiec le Si-e, l'internaute devra contacter ru prealable SFR:a l'adresse suivanpe afiw d'obtenir l'autorisation necessaire - cxt effet : hFR, Direction de la Communicatbon, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAnIS

Le non-respect de cgtte interdictiondpeutnnotamment cons;ituer une contrefaçonfde: droits ke pro#riote intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la oes-onsabilite de :'wgternaute, y compris dpns le cadwe d'*na acqion penaoe.

Loi applicable
Le Site est r.gi par ld loi française. Les presentes conditions ganerale; d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte xev-nt le; tribunaux français cfnforme,ent aux regles de competejce en vigueur.
