SFR
Facture fictif no. 50C437129%
No. contrat jssocie * 987526

Objet : Mise en demeure
Montant j 39.9j E@ROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
IBAN: D4EE 0A6C EC51


Vous pouu;z retrouver le detail de dos consomations a tout moment dans votre yspace cliwnt.

--

Menlions Legales
Informations Editeur :
StCIETE FRANCAISE DU RADIOT#LEPHONE - SFR
Shege so!iavb: 16 rue ;al Boissieu – 75015 PARIS ( tslephone :k01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capiqalnde 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siretc: 343 059 564 00041
N° de TVA %ntracommuqautaire (:u NIF) : FR 71 343 0ow 564nAPE : 6120Z Telecommunicawions sanslfil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE Dz RADI-TwLEPHONE - SFR,16 rue Gal Boiskieuz– 7*0v5 PARIS
Siege socgal : 16 rue Gal Boi%sieu – m5m15 PARIS ( txluphone : 01 85 0z 00 00 )
Societe A@onyma au capital dr 3.42s.265.598,40 EUR
343 05* 564;RCS bdris

Directevrs de lakpublication
SFR.fr : Gregory RABmEL - Direcreur Executif Grand Public
Hebergeus : SFR


Con#xtions d'utilisation du site
Definiti;ns
Il est ;onvtnu!d'attribuer:aux mots commençant par une majuscule, qu%lls soient au pluritl ou au singplier, la definitioo suifante :

- Adresse IP : Nombre quh est automatiquement assignesa l'ordimateur de l'internautk par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui pe-met de l'identbfier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke akves acceptation de l'internause sur l. disque fur de son ordinateur.
Ce fic!ier pe@met a un site web d'enregistrer des infyrmatioksfrelatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'-tilisatiop ulterieure du site web par .e -eme internauve.

-vSite : Tous :es sipes internet appartenant ou exploites par le groupe S.R. Il #'agit notamment ou site sfr.fr.

- Service q Enseyble des services proposes sur ke Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acnes au Site :
L'acc@s au Site est reserve a un usage strfctement p&rso,nel.
SFR se !hierve le,droit de suspendre,dd'interrgm-re ou de limiter sans avis prealablekl'acces a tout ou partie du *tte.
Les conditions d'utilisation du Sate ainsi ile l:s mentions legaves sont susceptiblez d'et#e modifwees a tout moment et sa!s preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'inter%aute s'engage a prendre connaissa#ce des mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et fairp un usage stricfement personnel du site.

Sous reserve des difpositionf specifkques applicablee aux-dounees personnelles, toutes les informatio&s transmises par l'internautejsur In@ernet, notamment via le Site, seront considere.s cozme non cunfidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque dl ses fil@alea a u%iliser les informttiois nu'il aura ainsi transmisco.

L'intern;ute peut personnaliser;sa page d'accueili; l'aid- de contenus exterieurs an Site, en enregislrant ses param:tres de preferences dans un C%okie. Cette personna@isation doit respecter les dispojitiobs visees dans lesnpresentes. I; pourra egalement suppximer le Cookie dans lequel ses preferences sont end-gispr!es s%lon la procedure detairlee a o'article "Cookies" de# presentds.
vLorsque le Site pelmet a l'internnute d'envoyer et/ou de publier des contenus (tec&es, ph#tographies, videos, :tc.) de quelque nature que ce soit, l'in;krnaute s'engage a ce que ces contenus resoectent-la legislation apklicable et ne portent ni atteinte aue droits des tiersq ni a l'ordrl public et wux bonnes mœurs tel- qub defini- par la legislat%on française.

En paraicul:er, ces contenus ne,doivent pas prese-ter de%caractere pornographique ousdedophilg, portem a la se*urife ou a l'integrite d'un E-at ou d'un territoire,equel qubi! soit, inciter anla hgine, a ja violencei au suicide, au rac&sml, a l'abtisemitismek a la x%nophobie, a l'homophobie, faire l'rpolcgie des crimes de buerre:ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utml,sation desyServices font l'objet de xonditionsagenerales et decconditiocs pareiculieres de vente eteov d'utilisation specif@ques.

Lien vers o'autres sites
Il peut&etre propose des li@ns ddpuis les Sites vers des sites tiers..Ces sites sont independants, SFR n'e&ite pas et ne controze pas ces siqes. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un zartenariat entregSFR et ces sites. Des lors, SsR-ns saurait etre responsable d- lekrs contenub, lecrs produits, leurs :ubliyites ou tous elemen&s ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ees site# yontlsaumis a leu:s propres conditions d'utilisatiun.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementauions françaises et iuropeennes envviguiur, SFR collecte et traite des donnens personnelles concernant les i;ternautes dans le cadre de leur naviga-ionjsur notre Site (vorr notre ponitique dw gestion des cookies)het/ou de leur souscriptiyn a ses offres et service&z(voir conditions generaljs d'abonnement ou d'utilisatisn afferentes).

Les doenees personnelles sont trqitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestmtaires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors iE et sont konservees poqr la duree de la yourniture des services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pourueiercer ses droits, l'internaute peut adresser un couprier mentionnent ses nom, prhnjm, adresse avec une copie de sa rieie d'identine a : Service client SFR - donnees pirsonnelles - TSA 1010j@- 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut :tili&er l'adresse IP de l'internaute si elle estike necnsszire de fqire respectec ses conditiobs d'utilisation ou de proteges ses servixes, ses clients ou encore sur deman.e des autorites judisiaires.

Interaction de SFR avec les internautqs
Afin d'ameliorer le mzivi de sa relat:on avec le cwient et d'absurer un service personnalise, SFR .eut collejter les echanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'fnternjute disposemd'un droitqw'acces, de raetification %t de suppression des info,mations per&onnelles lq concernpnt,%qu'il peut exerc*r k tout moment par elrit en y joignant son nom, son prenom, son pieudoneme utilise lors de ses emhanges avec SFR sur internet et la copie de!sa piece d'identite a l'adresse suivante : Directionkdes C%mmuhautes Digitakes - 16 eue Gal Boissieu – 75015 PARIS

semorisation des ident&fiants de connepion de l'abonne :
Lors de l'idectification d'un abo@ne sur un Site, s'i*ycoche la case " Rester cqnnecte ", la session ,estera actiee pendant sozxante (60) jours ou jusquba deconnexipn ge sa parez(meme apr#s fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Ilcaura ainii gccz- a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans sfidjntidies a chaque foise

Ilrest recommande uux abonnes utilisaxt un ordinateur public ou qui partaoerayent leur ordinateur avec d'autres jtilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des conte&us (photos, textes, videombson, etc.) consultables suh le Site et/ou via les Services,sont et demeurent la propriete exc;,sive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaud: n'est donc pas habilite a reproduire, rep#ese-ter ou copmercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises-par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisatio- secondaire des contenus !u ;ite&a titre onereux ou gratuit. P:ur foute realisation d'um lien avec le Site, l'int*riaute devra contac!eh ju prealable SFR*a l'adresse suivante af!n d'obtenir l'auto&isation neceseaire a cet effet : SFR, Direction de la Communidation, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cetre interdiction peut notamment conu&ituer #ne contrqfaçon des droits de propriete intellxctuelle ou ube atteinte aux droits des persannesuet peut a ce titre engager la responsabilitevde l'internaute, y compmis dans le zahre d'une action pynale.

Loi bpplicable
Le Sije est regi par la loi&française. Les presentes conditions generale. d'utilisation et mentvons legalespsont soumises au droit français. En cas demziffgrexd et a.detaut d'accord amiaqle, le litige sera porte dhvart ;ks tribunaux français conformement aux rngles de competence en vigueurl
