SFR
Facture fictif nor C65BCB9421
No. contrat asqoci. : 24i246

Objet : Pr;levement
Montant : 49.9c EUROS

Moyen :e paiement fictif choiei : 
Carte uleue: E751 8CD0 01A4


V;us pouvez retrouver le detailvde vosfcons;mations w tout moment dbns votre espace xbienv.

--
aMentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege sozial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone,: 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyje au ca:ital de 3.423.265.598,40@EUR
343 059 564 RCS Paris

snformat.ons complementaires :
Siret : 343 0-9 564 0004,
*° depTVA intracommunautaireq(ou NlF) : FR 71 343 059 56z
ePE : 6120Z Telecomgusications sans cil
Informaeions H&bergeur
SOCIETE -RANCAISl DU RADIOTbLEPdONE - SFs
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege -oc,al : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telsph,ne : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la p.blicationkSFR.fr : Gregory RABUEL -jDirecteur Exe@utif GlandxPublic
Hebemghur : SFR


Conditi;ns d'utilisation du site
xefinitisns
Il tst convenu d'attribueq aux mxts commençaat par une majuscule, ku'ils soient aj pluriel oo au singulierp la defcnition suiv*nue :

- Adresse IP : Nombre mui est automatiq.ement assigne a l'ordinateur de l'inkernaute par son four%isseur d'acces Internet
-orsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Pe;it fichier stocke apres a.cep:ation qe l'internaute sur de disque dur de so: ordinateut.
Cebfichier permet a un site web d'enregistrer des informations rikatives a la nivigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisat*ov ulterieure du site wer par le .eme internaute.

- Site : Tous les&sites internet appartenant ou exploites par le gloupe SFR. Il s'agit notammene du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des ssrvices#proposes sur le Site g tout internaute qu'il soit ou non aion.d a une quelconque off:e vFR.

Acces au Site :
L'accesuau Site est reserve a :n psage &trictement personnel.
SbR se reserve le droit de sussendre, d'intevrompre ov de limiterssans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditiong d'utilisation du Site ainsi que les mentions lega*es sont susceptibles d'etre mjd:fiees!c tout moment et sa:s pceavis xar SFR.
Utilisation#du &ite
En utilisant t; site, l'int-rnaute s'!ngageha prendre connaissance des m#ntions legale!, cuspecter l#s preeentesscondrtiohs d'utilisation du Site et fahre un usage strictement personnel du shte.

Sous resdrve des dispositions specifiques applicables aux donne&s personnelles, toutea les informations tr%nsmis:s par l&in,ernhute suriIsternet, notamment via le Site, seront considerees comme non considentiellss. L'internaute autorise SFRzouql'unetquelconque de ses filiales a utrliser les info!mdtions qu'iltaura ainsi taafsmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ues parametrzs de preferences dans un Cookie. Cutte persojnalisation d.it resptcter les disposi-ions visees@dans lhs presentes. Il egurrajega,ement mupprimer le Cookie danf lrquellses preferexces sont enregistrees telon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des piesentes.

Lorsqye le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographhes, videos, etc.)-de quelque nature que ce soit, l'internaute s'endage a ce que @es contenus respectent la legis&ation applicable et ne portent ni awteinkr aux droits des tiers, nh a l'or!re public ot aux bonnes mœurs tels que ,efinis par la legislatioy française.

En particulier, nes contenus nt doivent pas prysenter de caractere pornogryphiiue ou peroohile,fporter a ca securite ou a l'integrile d'un Etat ou d'un tervitoire, quel qu'pl s:it, inciter a la hains, a larviolence, au suscide, au racisme, a l'anfisemitfsmt, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie dez crimcs deuguerre ou des crixes contre l'humanite.

Ln sousciipti@n et l'utilisation des Servi%es font l'objet de conditions ge,erales et de conditions parkiculieres de vente et/ou d'uti;isatioz specifiq&us.

Lijn vers d'autres sit#s
dl peut ehre propose des liens depuis les Sites vers d-s s#tes tiers. Ces sites so;t independants, SFR n'edite pas et ne controle pas cet mites. Les liens vers tous sites ne constituen&, en aucun cas# une approbation ou un partenariat entre SFR ft ces sites. Des lors& SFR ne saurait etrecrespoasable de!leurs aontenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou servicqs presentes sur ces sikes. Pam ailleurs, ces sites sonc soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Dvknees personnelles
Cqnformement aux lois et reglementations françaises et zuropeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les internautes dans le catre ae leur navigation sur notre Site (voir notre polit:que de gestion des cookies, et/ou de leur soukcription a ses offres et services (voir cznditions generales c'abonnement ou d!utilisation dfferentes).

Les don@ees personnellesksont traitees par les socuetes du Groupe @LTICE et leurs presta#airesv alles sonq susceytibles de faire lsobjet d'un tragsfert hors nE et sont conservxes pourbla dfrek de la-fourniture des services et/ou me la finalite des t-aitementw specifiques. Pour exsrcer ses droits, l'intern,ute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, pretom, adresse avec une copie de sc piece d'identi&e a : Service client SFR - doneees personnelles - TSA 10101 % 69947 LYOm CEDEX 20

SFR pmut utiliser l'adresse vP de l'inte%naute si elle esaime necessaire de faire res;ecter ses condwtions d'uoilisat#on ou de proteger ses servi&es, ses clients ou encore sur dempndeqdes autorites judiciaires.
.I.teraction de SFR avec les internautes
Aein d'amelborer le suivi de sa relation avec le client etbd'assurer un service personnalise, SFR peut collecterw,es ecvanges et mentionk de sfs services realises sur internet. A ce titre, lbinternaute.dispos* d'un drcit d'acces, de rectifica;ion et de suppression des informations personnelles le concernant, qu'il peut*exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseu%onymeeutqlis* lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa pieje d'identite a l'adqesse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal qoissieu – ,5015nPARIS

Memorisation der i@enrifianti de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur an eite, s'il *oche la case " Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (mem- apres fermeture du navigateur ou arret de lbordinateurp. Il aura abnsi acces a son tompte en migne et/du a sa messagerie sans s'identifier a ..aque fois.

Il est recom,an-e aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partagefaidnt levr ordinateor avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cettu cas!.

Propriett de SFR
L'ensemble dus contenus (photos,ftextes, video, v.:, ytc.) consultables sur le Site,et/gu via les Services sout et demeyrent l* lropriete exclusive de SFR et/ou %e ses partenaires. L'intarnaute npest donc pas habilite a reproduire, representer ou commerciajiser ces cowtenus enodehors des cas prevus par la loi ou expressement au&orises par leur proprietaire.

En toute hy:othes*, l'internaute ne peub realiser aucuge utilisation secondairecdep contvnus du Site a titre onereux ou gqatuit. Pour toute realisation d'un loen avec le Sit;, l'internalte devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessa%reha cet effet : SFR# Direction de la Communicatioy, 16 rueaGal Boissieu – 75015 PARIs

Le:non-r-spect de cettefinterdiction peutwnotamment constituer une c:ntrefaçon des droits de propriete in@ellectuelle ou une atteinte aux drvits des personnes et peut a ce titre enoagel la yesphnsabilit, dr l'pnternaute, y compris dwns le;cadre d;une actitn penale.

Loi applicable
Le Site eit regimpmr xa loi française. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français. En yas de differend et awdefaut d'accord amiable, le lisige sera @okte devant les tr!bunaux frafçais crnsormement a*x ,egles dn competencd en vigueur.
