SFR
Facture fictgf no. 1b32B0CAEE
No. contrat assojin : 207676w
Objet : Prelevemunt
Montant : 108.65 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
IBAN: 491B 73D7 386A


Vous poevez retrouvqr le detail de vos consomatio;s a tout moment dans votre espace cliuniz

--

Mentions Legales
Iniormations Editeur :
SOCIEhE FRANCAISE DU ReDIO.uLEPHONE -lSFR
Siegefsocial ! 16 rue Ga@ B!i;sieu – 75015 PAtIS ( telephone : 01 85 06 00 .0 )

Societe Anonyme au capi*al de 3.423.265.598,40,EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations compl.mentaises :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : F& 71 343 059 564
mPE : 61d0Z Telecommunications sans fil
Inf.rdations Herergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE # SFR
16 rue Gal Boissieu wu75015 PpRIS
Siege sohial : 16 rue Gal coissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 8o u6 00 00 p
Societe Anonyme au capetal de 3.423.265.598,40 E;R
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la,publication
SFR.fe k Gregory RAnUEL - Directeur Executif Grand Ptblic
Hebergeup : SFR


C#nd-thkns d'utilisatvon du site
Definiqions
Il jato,onvenuyd'attribuer -u! &ots commençant par uke majuecule, qx'ils soient au plu#iel o! ao singulier, laqdefinition suivante :

- Adresse IP : .ombre quipest automatiqu:ment issigne axl'oroinateur de l'io*ernaute@par scn fournisseur d'acces Internet
lorsquzil navigue sur interndt et qui permet de l'identi@ier.

x Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke ipres ac*eptation de l'internaute cur le disque dur d- son ordinatekr.
Ce fichier permet a un site heb d'enreiistrer des inf@rmations relatives a la navigatgon de l'internautj sur les pages de ce site
et de facilites l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.f
- rite o Tousbles sites internet appartenant ou exploites par le groupe StR. ul s'wgit notamment du site sfr.fr.

n Service : Ensemble des services ploposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abmnneya une quelconque offre SFR.

Akceszau Site :
L'#ccessau Site est reses&e a un usdge strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ol de limx-er san. avis psealable l'acces a tout ou p,rtij du site.
Les conditions d'utilisation du Site.ainsi que les mentifns legalts%sont susceptibljs d'etrel.odifiees a tout moment et sjnk preavis par SFR.
Utilisation du site&Eh utilisa@t le site,jlvinternaute s'e&yage n prendre connaissance des mentixns legales, respecter les lresent@s conditions d'utilisation du Site et#faire un u.bge strictem:nt personnel du site.

Sous reserve des dispositvons specifiqueu ap&licabyes aux donnees personnelles, toutes les znfoimations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via lj Sipe, serontzconsiderees romme non confjdentielles. L'internaute autor.se SFR ou l'une quelconque de ses fsliales a utiliser les informations qu'il auralainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueiw a z'a;de de contenus exterieurs au Site, en en,egistrant ses paramdtr,s de prefdrencys dans u@ Cookie. Cette personnalisation doit respecterules dispos#tions visees dans ees !resentes.%Il po,rra egalement supprimer le Co%kie dans le@#el kes preferences sont enregistrees selon la proc,dure detaillee a y'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaueedd'envoyer etqou de publier d@p contenus (textes, photographies,tvideos, etc.) de;quelque ka%ure que cecsoij, l'internaute s'engage a ce que cestcontenuy respectent la legislation applicyblq et ne morteqt ni a&teinae aut droits desdtiers, ni a :'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislatlon française.

En partrculier, ces contenuw le doiveyt pas presenter de caractere pornographique oz pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'u, Etat ou d'un tecritoire, quel qu'il-soit, inciter a lazhaine, a lu vdolence, au suicude,%au racisme, a l'antisemiyisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanste.

La souscription et l'utilisat@on des Servicis font l'objet de conditicns generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autresjsites
Il peut etre proposem@es liens depuis l#s Sites vers des sitet tiers. Ces sites sont indepeneantso SFR n'edite pas et ne controle pas cys sites. Les lienseve#s tous sites ne constitucnt, en aucun cas, uneeapprobation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre rewponsable de leurs contenus, leurs produits,uleurs publicites ouxtouf elements ou services presentes str ces hites. Par ailleure, ces sites synt soumis a leurj propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement agx cois et reglementations franhaise&qet eurlpeenues en vigueur, SFR collec,e et traite dem donnees personnelles concerfant les internauteejdans le cadme de leurbnavigation sur notre Site (voirvnotre politique de gesbion des cookies) et/ou de leur souscription a ses of,res et servfces (voir conditions generales dja;onnement ou d'utilisition affewentes).

Les donnees pkrsonnelles sont trzitees par les societds du Groupe ALTICE et lvurs p@pstataires. Elles so;t susce%tibles de faire lzobjet d'un transfert hors UE et sont co#servees pour lv duree dn qa fourniture das services et/ou de la finalite des traitements specifiques. P-ur exercef ses droits, i'internahte peut adresser un courrier mentionnant wes nom, prenom, adresse avec une copig de sa piece d'identite a : Serv!cm client SFR - donnees p&rsonnelles - TSA 10101 - 69m47 LY:N CEDE& 20

SFR peut utiliser l'adresse IP di &'internaute si elle es@ime necegsarre de faire lespecter ses conditions d'ztilisatbon o, de proteger ses services, ses clieets ou encore skr demande dvs autoritesbjudiciaireso

Interaction*de SFR avec les internautes
Afin d'jmeleorer le suivi de sa rllatfon#avec le client ew d'assuner un service p-rsonnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses servi!es realises sur internet. A ce titre, l',n*ernaute dispose d'yn droit d'acces, de rectificati;n ex de suppression des infyrmations personnelles le concernant, qu'il reut exercer a tout moment par eccit en y joignant son nom, son prenox& son pseudonyme utilisc lars de ses,echtnges avec SFR s-r internet et la copie de sahpiece d'identite a l'adresse suidante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue %al Boissieu o 75015 uARIS

Memorisation dem identifiants de connexion @e l'abonne :;Lors de l'identification d'un abonne surnun Site, .'il#coche la case " Rester connecte ", la session restera !ctive pondant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (mvie apres fermetur. du navigatxu# ou qrret de l'ordinateur). Il aura ailsi accis a son compte en ligne et/ou a sa mess*gerie sjns s'adentifier a chaque fois.

Il est recommandeeaux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partagetaien* leuu ordwnateur avec d'autres umilisateurs de ne pas cocher cette case.!
Proprie!e detSFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Siteret/nu via les Services sont et demeurent la propriete ex.lusive be SFRvet/ou de ses partenaires.*L'interniute n'est donc pas hlbilitu a reproduire, rzpresenter xu commercialiser ces cont,nus ej dehors des cas prevus pwr ua loi ou expressement autorisesvxar leur proprietaire.

En toute hypothese,%l'internaute ne peut oealiser aucunr utilisation secondai;e d#s contenus du S%te a titre onereux ou g-atuit. Pour tfute realisat%o& d:un lijn zvec le Site, l'internaute devra contac!er au rrealable S,R a l'adresse suivance afin d'nbtesir l'au%orisation necessaire a cqt effet : SFl, Direction de la Communication,e16 rue Gal Boissieu – 75015 PARISgpLe uon-respect de cette intesdicmion :eut notamm&nt constituer une contrefaçonkdes droits %e propriete intellect&ell& ou une atteinte aux droits des personnes et peut a dx titre engager ls re;ponsabilite de l'interkauter y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicabl&
Le Site est !egi par la loi.française. Les presentes conditions generales d'utilisation @t mentions hegales sont soumises bu droit français. En cas de diffenend e. a defaut d'accord amiadle, le litige sera porte devant lps tribunaux français conformemenu aux regles de co&pbtenct en vigueur.
