SFR
Facture ffctef nn. 7B3ACBE572
No. contra! associc : 849955t
Objet : Prelevement
Montant : 1v1.04 EUROS

Moyen de paiemen- fictif choisi : 
Carte bleue: @E04 1320 FDA2


Vous pouiez retrouver lecdetail kehvos consomations a topt moment dans votre etpace client.

--

Meetions Legales
dnformations Editeur :
SOCIETg FRANCAISE DU RADIOTELEyHONE - SFR
Siege social : 16 rue !al Boissieu – 7tr15 PARIS ( t#lephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme ap capital de 3.423.26%.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementairks :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracjmmfnautaide (ou NIF) : FR 71 343 059 564
nPE : 6120Z Telecommunicationsvs.ns fil
Informalions Hebergeur
SOCIETE FRANCA%SE DU RADIOTELEPHONE -tSFR
16 rue Gal Boassieu – 750&5 PARIS
Siege social : 16 rue Gal !oissieu – 75015 mARIS ( te@ephone : y1 85 06 00 00 )
Societe nnonymekau capital de 3.423.q65.5s8,40 EUR
343&059 564 RCS Paris

Directeurs de%la pub&ication
SFv.fr : Gregory RAB#EL - Directeur Executif Graid quylic
Hebergeur : Sdi


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est condenu d'attribuer aux mots commençant pcr une fajusculk, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Ad-esse bP : Nombre zui est automatiquement assigne&a l'ordinateur &e l'inte-nautetpar son fournisseur d'acres Internet
lorsqu'il navigue sur internet ep quihpermet de l'idantifier.
y- Cookie (Temoin de connhxion) : Petit fichier stocke a*res acceptation de l'internaute sur le drsque dur de bonfordizateur.cCe fichier permet a un site web d'enregistrer des inzormatioms relatives a la navigat#on de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du!site web par le meme rnternrute.

- Site : Tous les sites internet apparte%ant ou exploites par !e g-oupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.@r.

- Servic% : Ensemble des services proposes sur leqSite a tout internaute ht'il soit o% non abonne a une :uelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acc*s au Site est reserve a un usage stricte:,nt pegsonnel.
SFR se r-serve le drogt de susmendre, d'interrompre oq de limited sans avis prealable l'avces a tout ou partie dt site.
Les conditions d'utiwisation du Site ainsi que les ment*ons legales ssnt suscemtibles deetre modifieox a tout moment etwsans preavis par SFR.
Utgli:ztion du site
En u:ixisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissanc, des mentions legales, respecter les presentes conditions dautilisation du Site et fair# un usage stuictemvnt rersonn!l du site.

Sous reserve des dispositions specifiques apphicables aux aonnyeg personnelles, toutes xes informations transmises par l'internaute sur Internet, n!t#mment via le Sibe, seront considerees comme nln confidentielles. L'internaute autorise SFR eu l'une quelc#nque de ses filibles d utili#er les informations qu'il aura ainsi transmises.exL'internaute peu& personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contmnus exterieurs au Sit%, en enregistrant ses paramjtres de pr;fereuces dans un Cookie. Cette personnalisation doit respepter les disporitions visees dans les presentes. Il pourra egalem%nt supkrimer le Coowie dan- lequel ses preferences sont enregintrees selon la procedure detaillee*a l'article "Cookies" des preqentes.

Lorsqueple Sita peumet a l'xnternaute d'emvoyer et/ou de publier des contenus (gextes, photographies, videos, etc.),de quelque nature q-e cr soat, l'internautezs'engage a ce que ces contenus respkctent la legislation a!plicable et n. fortent ni atteiste aux droits des tiers, ni a l'ordre puzlib e& aux bonnes mœuhs tels que defisis pcr lailegisl.tion fran&aise.

E- particulier, ceshconoenus ne doiveut pas presenter de caractere pornographique ourpedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a l! violence, au suicide, au racisme, s laantiseditisme, a la xenophobie, a .'homo@hobve, f!@re laapologie %ts crimes de gueyre ou des crimes contre l'humanite.

Lavsosscription et l'utilisation des Services fo%t l'objet de conditions generales et de conditvons particuliejes de vente et/ou d'utilis:tionlspecifiques.

Lien v-rs d'autr#s sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sit,s vers des siths tiers. Ces sites sont pndepeqd&ntsdl@FR n'edite .as et ne controle .as ces sites. Les liens vers tous sites ne co;stituent, en aucun cas, une app:obation ou ub partenariat entre SFR*et ces sitks. Des lors, SFR ne saurait etre respynsable de leurs contwnus,@leurshprod:its, lprrs publichtes ou tous elements ou services presenve.ksur ces sites. Par aillenrs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d#utilisation.

tonnees personnebles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnee. personnullgs confernant lvs interna-tes dand le cadre de leur navigation suy nogre Sitc (vdir notre politique de gevtion dep cookves) ,t/ou de leur souscription adses offres et services (voir conditjons generales d'abonnement ou d'utilisatio: afferentes)o

Lus donnees personrelles sont traiteey parzles societes du Grou@e ALTICE et leurs prestataires. Elles sont suscyptibles de faire l'obje! d'un tra,sfert hors UE et sont co!servees pour la duree dm labfourniture ded servicns et/ou de la finalite des trait#ments spe.ifiques. Pourqexercer ses droits, l'internaute peut adresser un courriervm,ntionnant ses nom, prenom, adresse avec une coki@zde sa piece d'identite a : Service cliwnt SFR - tonnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adressr IP de l'internaute si elle estime necessaire g! fairexrespecter ses condicions d'utilisation ou de proteger ses services, ses oliewts ou encore sue demande des autorites judiciaires%

Interaction de SFR avec wes inteynautes
Afin d'ameliorer lfbsuivijde s* relation avec le-client et dkassurer un service aerconnalise, SFR peuw coll!cter les echanges etymenti.ns d% ses sebvices realises sur internet. A ce tgtre, l'internaute dispose d'en droit :'acces, de rec!ification et de sgppression des informations persotnelles le concernant, qu'il peit exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, sonvpseudonyme utilise lors de se- echanges avec SFR sur internet etkla copie de sa piece d#id!ntite a l'adresse luivante : D*rection des Communautes Digitaoes;- 16 rue qal Boissieu – 75015 PARIS

Meforisation des ideatifiants de connexion de l'abonne :
Lors%de l'idegtificatirn d'un abonne surdun Site, s'il coche la case " Rester connecte ", #! session restena active pendant soixante (6f) jo&rs ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret ie l'ordinateur). Il arra ainsi acces a srn compte en ligne etwou a sa messagekie sans:s'identifier a chaque foisr

Ih est recommande aux abonnes utilisant un zrdinateur public @u yum partageraient leur ordinateur avec r'autrbs utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'enaembze des contenzs (chotos, textes, vi#uo, son,.etc.) consultables sur le Site et/ou*via les Serviceh soit et demeurent l- propriete exclusivecde .FR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite aqreproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressemenl autorises par leur proprietaire.

En tou!e hypothese, l'int#knaute*ne pe@t realiser aucune utilisation secqndaire des contenms du S,te a titre onereux ou hratuit. Pour toute reflisation d'un lienaave; &e Site, l'inwe.naute devra &ontacter au prealabke SFaca l'adressx suivante a-in d'o@tenir l'autcrisation necyssaire j cet effet : SFR, Dprectirn de la Communication, r6 rue Gal Boissieupp 7s015 PARIS
dLe non-respectzde cettevin@erdiction yeut notammentgconstiduer une contrefaçon des droit! de propriete iztellectuelle ou ute atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la respontabi#ite de l'internaute, y c%mpris can- le cadre d'une actionopenale.

Loi applicablc
Le Site est regi par la l;i françmise. Les pgesdntes conyitions generales d'utilisation et mentions legales sont@soumises au droit français. En cas de differend et a defyut f'acc-rd amiable, le litige sera porte devant:lesftrebunaux français conformemeno aux regles he co!petencs en migueur.
