SFR
Facture fictib no.l16AB6A219e
No. coitra: assncie : 40x832

Objet : Relance de pviement
Montant : 5t.74 uUROSc
Mvyen de paiementrfictif chotsi : 
IBAN: BC6A 0t59 j7B4


Vous pkuvez retrouver le detail de vos consomations a tout moment dans votre espace cl.ent.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISEcDU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege sociall: 16 rue Gal Boissie* – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme ai capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 R.S Paris;
Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA bntracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 0j9 564nAPE : 6120Z Teleco#mun:c:tions sans #il
Informations*Hebergeur
SOCIETE pRANCAIcE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissiou – 7501w PARIS
Siege soci&l : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 0- 00 00 )
Societe Auonyme :u capital de 3.423.265.59u,40gEUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.frl: Grkgory RABUEL - Directeur Execut;f Grand Public
Hebe-geur : SFRt

Conditions d'utilisation du site
Definitdonz
Il estsconvenu d'attribuer aux wots commençrnt par une majuspulq, qi'ils soient au plurie& ou a; singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement a%signe a l'ordina-eur se l'internaute par szn fournissgpr d'acces Internet
lorsqu'il navicue sur int,rnet et qui .ermet de %'identifcer.

-tCookie (xemoin de conndxton) : Petit fichier stockecapr%s acceptavion de l'inlernautm .ur le disque dur de son ordinateur.
Ce fi,hqerkpermes a un siqe web d'enregistrer deg informatiozs relatives a la navigation de l'in&ernaute sur les gages de ce sity
et de faciliter l'ttilisation ulterieure du site wfb pbr:le weme iwternaute.

: Site t Tous l@s sites internet appartenantdou exploites%&ar lk groupe SFR. Il s'agit notammentudu site sfr.fr.

- Sercice l Ensemble des services pdoposes sur le Site # tout internaute qu&il soit ou non abonne:a unedquelconqux offre SFR.

Acces au Site :
L'acces aa !ite est reserve a un usagesstrictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interro:pre ou de limiter sans .vis prealable l'acc#s a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Sith ainsi que les mentions leghles sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Uti&isation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage b prenzee connaissan;e dey mentions legales, respecter les presentes conditions d'utcliaation du Site et faire un usmge stbictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques epplecables aur donnees personnelles, uoutes les informations tr%nsmisej par l'internaute sur #nternetw notammlnt via le Site, seront considerees comme non confi*entielles. L'internaute autoris; SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utikiser les info%mbtions qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurm au Site, en enregistrant ses parametres de prefzrences dans un Cookie. Cektt personnalisation d;it respecter les disposwtions vi!hes dans les presemtes. Il pourra .galememt%supprimey le Co.kie dans lequel ses preferences,sont enregistrees relo: la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presente%.

Lgrsque ze Srue permet a l'internaute f'envoyer et/ou de publiir des contenus (textes, photographies, videqs, etc.) de q-elqu- nature que ce soit, l'iwternaute s'engage a ce %ue cks @ontenus r&speotent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tierg, ni ; l'ordr. public et auxk.onnes !œurs tels que definis par la legislation françaiss.
:En particulier, ces connenus nn doivent pasbpresenver de caractere pornogradhique ou pedophile, porter a;la sectrite ou a l'integrite d'un Etah ou d'un territoite, q&el qu'il s,it, i!citer a la haine, a lf violence, au.suicide, auk%aciqmea a l'antisemitisme, a la xenophobie, aplehomopzobie, fairf l'apologie des crises de guerresou des crimes contre l'humanite.
uLa souscription et l'utilisati&n d!s S%rvices font l'objet de monditions generales et de conditions particulieres de uente et/ou d'utilication spccifiques.

Lien vers&d'aulres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Site, vere des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas aes sites. Les lpens vwrswtous sitds ne c&nstituent, en nucux cas, uni aipro.ation ou un partxnariat entre SFR et ces sites. Des lo!s, SFR ne saurait etme responsable de leurs contsnus, leurseproduyts, leurstpi#lixites ou tousfelpmunts ou servicesnpresentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propresiconditions d'utilisatiok.

Don:ces perwonnelles
Conformement aux lois e& reg@ementations françai;es et %uropeennes en vigueur, SFR collecte bt traite des#donnees personnelles concernant les internautespdans le cadre de leur navigation @ur notre Sitd (voir notre pol:tique de gestion des cookies) et/ou @e leur souscription a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferektes).o
Les donnees pers!nnelles sont traitees par les socmetes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles so*t susneptibles de faire &',bjet d'un trazsfert hors cE dt sont conservees pomr la duree de la fourniture des serfices eg/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour mxercer ses droits, x'internaute peut adresser us courr.er mentionnant ses nom,!prenom, adresse avec une copie de sa piece d'ideltite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CElEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si ellc estime necessaire de faire respecter sez conditions d'utilis.tion ou de protege* ses services, ses clientsnou encore-sur demande des autarites judiciaires.y
Interac*ion de SFRrrvec les internlutes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le clyent et d'assurer u! servicq personnalis;, SFR peut collecteh l:s pchanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titreo l'internaute dbspose d'un drpit d'acces, de rectificathon et de sulpression des informations dersonnezles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment parpecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonymequtilise lors de ses echan#ek avec SFR sur inte@net etjla copie de sa;piece d'identite a l'adresse iuivante : Direction dey Communautes Digitales - 16 rue:Gal Boissieu – t5015 PARIS

Memorisation deshidentifiants de co.nelion de l'abonoe :
Lors de l'id,nt#ficat%on d'un abonne;sur unfSi-e, s'i. coche la case " Rester connecte ", la session restera aztive peudhnt soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres ferzeture du navigateur ou arret de l'irdinrteur).jol aura ain%i acces a son compte en lignr et/ou a sa messageree sans s'identifier a chaque fois.

Il est;recommande aux abonnes u%ilisant un ordinateur public ou qui pzrtageruient leur oudinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
q'ensemblesdes contekus (photos* textes, tideo, szn, etc.g consultables sur le Siteqet/ou dia les Sirviies so*t &t demeurent la proprizte egclusive d* SFR etdou de ses partentires. L'interna.ae n'estpdonc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiscr ce. contenus en dehorg @e; cas prevus par la loi ou expressemenk autorises p&rlleur proprietaime.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaibe des contenus tuqSite a titre onereur ou g%atuit. Pour toute dealisatiod d'un lien avew le Site, l'internautp dzvra contacter au prealable SFR a l'adresse suivant# afhn d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effeg : SFR, Direction de la Communicttiov, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer une.contr;façon deq droits de prfpriete intetleutuelle !u une atteinte aux d%oits des personnes et p@ut a ce titre engagercva r;sponrabipite de l'internaute, y compris dgn* le cadre d'une action penale.

Loi appli-nble
Le Site est regi par-la loi frdnçaisev Les presentes conditicn*k!enerales p'utilisation et mentionsdlegales @ont soumises au droit français. En cas de differend et a defaut a'accord amiable, le litige sera%porte :evantkles tribunaux fradçais conformezent aux regles le compepenbe en uigueur.
