SFR
Facture filtif no. E730844BCC
No. contrat associe :c698013

Objet : Rplance dd paiembnt
Montant : 58w19 EUROS

Moyeq de paitment fictif choisi : 
Carte bleue: 460E C701 Ci36

sVous pouvez retgouver le debait de vos consomations a tout moment dans votre espace clientr

--

oentions Legales
Informa-ions Editeur :uSOCpETE FRANCAISE DU RA-IOTELEPHONE - SFR
Siege sociao : 16 rue Gal Boibsieu – 75015 PARI. ( t%-ephone : 01 8% 06 00 00 )
#Societe Anonyme au capital de 3.423.e65.598,d0 EUR
343 059 564 RCSvParis

Informations complembnedires :
Siret : 343 059 564 00041
w° de TbA intraco%munartadre (ou NIF) : mR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunicatiots sans fil
Informati.ns rebergerr
SOCIETE FRANCkISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
1l rue Gay Boissieu – 75-15 PAxIS
Siege social : 16 ;ue Gal Boissieu – 75e15 PARIS ( telephone : 01 85 06 b0 00 )
Socie;e Anonyme au :apital de 3.423.265.598,40 EU!
343 059 564 RCk Paris

Directeurs dp la publication
SFR.frf: Gregory RsBUEL - Directeur Execut%f Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditio,s d'utilisa*ion du site
Definitions
Il est convenu dfattribuer aux mots cogmençpnt par une majuscule, qu'ils soient au :lurijl ou au singulier, la def#nition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assogne a l'ordinateur de l'int@rnaute pab son fournisseur daacces Internet
lorsqu'el navigbe sur internet et qul permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l*inter*aute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fifhier permet a un site w,b d'enregistrer dds information& relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce sita
ut de facil:tzr l'utimisstion ueterieure du site web par le meme interbaute.

- Site y Tous les sites innernet appartenant ou exnloites par le groupe SFR. Il s'agit not;mmenthdu site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services prypos%s sur le Site a touw internaute qu'i# sbitxou non abonne a une quelconque zffre SFR.m
Accesaau qite :
L'acjes au Site ust reserve a,un usage stvictement personnel.
SFR se reserve le droit de susp*nzre, d'interrompre ou de li*it#. sans azyseprealable l'acces a tout ou pactie du site.uLes conditions d'utilisation du Site ainsibque les mentions legalws sont susceptibles d'etre modifiees a to.t voment et sans preavis par SFR.
Utilisation du %ite
Eniutilisanz le site,%l'internaute s'engagr-a prendre connaissance des mentions legales, reipecter les presentes conditions diutilisation &u#Site etwfaire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applica%les auz donnees personnelles, toutes les inflrmatifns transmises par w'internaute sur Internet, notmmment via le Site, seront considerees co,me no: confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelcobque de ses filiales a utiliser les@informations qu'il aura ains- transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accne-l a l'a!de de contenus exterivurs au Skted en erregistrant sek paramltres de prefer*nces dans.un Cookiep Cetje personnalisation doit respecter les dispositinns visees dans les presentes. I# aourr% egalement suppriher le Cookie dans lequel ses preferences uont;enreg-strees selon la procedure detaillee a l'brticle "Cookies" des presentes.

Lorsqoe le ,ite permet a l'injelnaute d'envoyer et&ou de publier des contenus (tex@es, photographmes, videos, etc.) de quolque nature quo ce coit, l'internaute s'et%age a ce qu& ces contnnus respectent la llgislution applicable&et ne portent ni atteinte aux droits des tierm, ni a l'ordre public et a:x bonnes mœurs tels que definis par la legislatjonjfran@aise.

En particulier, ces contenus nexdoivent pas presenter de caractere pornographsque ou pedophile, portir a la securite ou a l'integrite*d'un Etat ou d'un territoire, quelsqu'il soit, inchter a#la haine, a la violesce, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'hom@phobieb faire l'apologie des crimes de xuerre ou des c&imes contre l'humanire.

La souscription et l'utilisetion des Serviczs font l'objet de conditions generales et de connitions particdlieres de ient: et/du d'wtilisatio; sjecifiques.

Lien vlrs d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces bites qont independants, xFR n'editi pjs et ne coctrole pbs ce@ simes. Les liens vers tous sites ne constktuent, en aucun cas, une approbation ou un @artenariat entre SFR et ces s!tes. Des lors, vFR !e saurait etre responsable de leurs contenus, leurs prhduits, leurs publicitespou%tous elements ou services presentes sur ces sites. ear ailleurs, ces sites sont soumis a leurm propres conditions d'utllisation.

Donnees perzonnelles
Conformement aux lois et reglementations françaioes et europdennes en vigueur, SFR collecge et traite des donlees personnelles concernant les internaute; dans le cadre de geur navigation sur,notre Site (voyr notre polxtique de gestion des cookie;) et/ou de liur souscription a ses offres et services (voir condidiocs grnerales d'abonnement ou@d'utilisbtion affereotes).

Les donneesrpersonnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestavaires. Elles sont suscepsibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sond co:servees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pouc exercer ses droets, l'internfute peut ad@ess*r un courrier menti%nncnt ses nom,oprenom, adresse avec une copie de sa piece d'xdentite a : Service client SFR - donfees person*ellesq- T,A 10101 - 699r7 LkON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'intern%utd si elle estime necessasre de faire respecter ses con;itions d'utili@ation ou de proteger sqs serv,ces, ses cfients ou encore sur demand# d#s autorites judiciaires.

Intehaction de SFR avec les indebnautes
Afin d'ameliorer lv suivhfdersa relation avec l# client et d'assurer un-service eersonnalise, SFR peut collecter les echanges et menrionshdn ses services realiseslsur interzet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droitef'acces, de rectification et de suppresuion des informations&personnelles le cotcernunt, qukil peut exercer a tout moment par ecrit en y joignantison nom, son precom, son pseudonyme utilise lors de s@s echanges avec SFR sur interpet et lf copie de sa siece d'identite a l'adresse sxivante : Disection des Communauaes Dbgitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'vbonne :
Lors de l'identif:cation dbun&abonne sur un Sity, s'il cochs la cxs* " Reoter contzcte "n la session restera active pendant soixante (60) jours ou%jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture dd navigateur ou :rret de l'ordinateur).sIl aura ainsi acces a sot com@te en ligne et/ou,a sa messagerie sans s'ide.tiwihr a chaque foie.

Il est recommanke aux abonnes utilisart un ordinateur public ou qui partageraient lgur ordinateur lvec d'autres utilisateurs de nv pas cocher cette case.

Propriete demSFRgL'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) c&nsultables sur le Sste et/oukvia les hhrvices sont et demeurent l@,propriett exclusive demSFR et/ou de ses partenairls. L'internaute njest donc pas habilite a reproduire, reprejenter ou commtrciali.er ces cbntenus en dehors des cas prevus par la koi ou expressemen, autorises par leur propcietaire.

En qoute h-pothese, l'lnter%autetne peut realiser aucune utilisatiox seuondaire des aontenus du Site a titre onkreux ou glatunt. Pojr toute kealiwationyd'unilien avec le Site, l'internaute devra contacter au preahable %FR a :'ahresse suiva.te afin d'obtenir l'%utorisatio: necessaire a cet efqet : SFR, Drrection de la Co&mu;icationm 16 rue Gal Boissieu – 7h0a5 PARIS

Le non-respect de cette int,rdictioe peut notammenw constituar unewcontrefaçon des d-oits de propriete intellectuel#e ou une atteinte aux droits deq personnes et ieut a ve titre engager la responsabiltte de l'internaute, y compris dans le cadre d'uue action penale.

Loi applicable
Le Site est regirpar lanloi frtfçaise. Les presentes conditions generales d'utilisatioi et *entions legales sont soumihes au droit français. En cjs de differend et a defaut d'accord amiable, le litigm serauporte devant les tribucaux françaif conforbement aux regles d*ccompetence en vigueir.
