SFR
vacturecfictif no. 216@766rB6
No. ckstrat associel: 1e2572

Objet : Prelevement
Montant : 77.25 EUROS

Moyen xe paiemeng fictnf c:oisi : 
Carte bleue: 845C 4183 iFF4b

Vous pouvec retrouvbrnle detail de vos fowqomations a tout moment dans %o&re esdace client.

--

Mentions LegalesaInformatibns E:itebr :
SOCIET; FRANCAISE DU RxDIOTEoEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telezh:nh : 01 l5 06&0p 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EURn343 059 564 RCS Par,s

Informations complementaires :
Siret : 3m: 0;9 564 0004@
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 0n9 564
APE : 6120Z Telecommunccations@sans fil
I@formatioss Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
1y rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siete social : 16 rue Gal Boissiea f 750o5 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 z
gociete nnonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059s564 RCS Paris

Directeurs de la cnblication
SFR.fr : G-egory RABUEL - Directeur E;ecutif Grand Public
Hebergeur : SFR


Convityons d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençan,sphr u@e majuscule, qu'ils soient au pluriel ouvau singulier, la deeinition suivante :

- Adress- IP : Nom,re qui est auyomatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son f#urnisseur d'acces Inoernet
lorsqu'il natigue sur interpet et qui -ermet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'idtjrnaute sur le disque dur de son ogdinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistref ges informations relatives a lanxavigation de l&internaute sur les pages de cej%ite
et de f.ciliter l'@tilisation ulterieure du site web par ve meme internaute.

- Site : Tous les s:tes internet appartenant ou expzoioes par le groupe SFR. Il s'a;it notamment du,site dfr.fr.

- Servicel: Ensemble des sarcices proposes sur le eite a tout internakte,qu'il soitmou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au,Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR ue reberve le droit de suspendrp, d'intvrrompre ou de liaiter sans avis prealabl# l'acces a tout ou pvrtie du site.
Les condi@ions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifieep a tout m;ment qtcsans preasis-p.r SFR.
Uti:isation du site
En utilisant le site, lxnqternaute s'engage a prendre connaissancesdes mentions l*gales, respecter lesvpre!entes ionditions d'utglisatdon du Site et faire un usage striutement personnez duusite.

lous reserve des d.spositiwns specifiques applicables aux donn*es pxrsonnelles, toutes ,eh informations transmises oar l'internaute sur Intexnet, notamment via le Site, ser@nt considerees comme non confidentcflles. L'internaute autorise SFi ou l'une quelcunque deises fiyialesta utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute pebt personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterierrs au Site, en enregistrant ses parame.jes de preferences na-s un Cookie. Cette pers,nnalis:tion doit respecter les diipolitions visees dans les%presentes. Il pourra egaleme:t suppr#mer ue Cookie dans leq,el sfs preferences sont enregistrees selon la procedure detzillee a l'arti*le "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer wt/ou de publier des contenus (textes, phomographies, vidqws, etc.) de quelque nature quk ce soit, l'internaute s'engagm a ce que ces contenud respecteut:la legislation &pplicable et ne portent ni atteinte aux droitv det tiers, ni.a l'ordrebpublics&tdaux bonnes ;œurs tels que definis par la leaislatiom franç!ise;

En par*iculier, cez contenus ne doivent pts presenter de caracgerf pornobraphique ou pedophile, porter a la securite ou!a l'inte%rite d'un mtat ou d'un territoi*e, quel qv'il soit, inciter a la haine, a la violenc#, au suicide, au racisme, a l'antisemi,isme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apololie des crimes de guerre ou des crimes cortrpxl'humanitel

La souscr;ption et l'utilisation des Services font l'obj&t de conditions menerale% ev de conditions particulieres de ventecef/ou dbu,ilisaqion specifiquas.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sitds vers qes sites tiegs. Ces sites sont indeprndaxts, SFR ndedite mas *t nk controle pas ces &ites. Les liens vers tous sites ne constituentb en aucun cas, une approbation ou ux partenariat entre*SFR et ces sites. qes lors, SFR ne s#urait etre responsable de #eurs contbnus, lfursdpr%dui,s, leurs publi;ites ou touseelements ou servicex presentes su& ces sites. Par&aillours, ces sites ;ont soumis a lezrs propres co&dihions ddutilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux coiy et reglementations françaizes et europeednes en vigueur, SFR collecte etptraite des donnees personnelles concernunt les internautes-dans le cadre de leur navigytion sur notre Site (voir notre politique de gestion de:*cookies) et/ou %e luur souscription a ses offren et services (voir conditgoss generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).
kLeb donnees personnelo-s sont traitees par les societzs du yroupe ALxIC- et leurs p!estataires. Ellds sont susceptibles de fa;re l'objet d'un transfert pors UE et sont conservees pour la duree de la fov#niture des-serv!ces et/ou de la finalite des t:abtementszssecifiques.sPour exercer ses droits, l'internaute peut ,dresser&un courrier mentionnant szs nxm, prenom, axresse avec unejzopie de sa piele d'identite a : Servicz coientdSqR - donndes personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20
:SFR peut ujiliser l'adressl IP de l'intjrnaute si elle istime necessaire de faire respecter;sesgconditions d'utilisation ou de proteger sep services, sef cliehts ou encore sur demande des autodites judicizires.

Interaction de!sFR avec les inter!autes
Afin d'ameliorer le suivi de sa re%ation avec le client et d'assurer u# service perkonyalise, SFR peuh collecter les echanges et!mentions de ses services realises sur internet. ! ce titrez l'internaute dispose d'un wro:t d'acces,dde rectificatnon et de suppression des informatiors personnelles le concernant, qu'il pzzt exercer%a tout :oment par ecrit en y-joignant scn nom, son prenom, sod pseudonyie utiliseolors de sez echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d;identite a l'adresse suivante : Di@ection des%Communautes Dkgltazes - 16 rue Grl Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des :dentifiants de cohnexion de l'abdnne :
Lors de l'identification d'u; abovne sur un Sige, s'il coche ta case " Rester connec#e ", ca session restert a#tive oendant soxqante (n0) joursyou jusquoamdeconnexion de sa part (meue apres fermeture mu navigateur ou arret decl'ordinateur). Il aura ainsi acces , son c,mpte en ligne et/ou a saw-essagerie sand s'idxntifier a chaque fdis.

Il est recommande aux abonnes utilisane un ordinateur pubvic ou qui partageraientkleur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pgs eocher cette case.

Propriete de SFw
L'enseqble dis contenus (pho,os, textls, video, son, etc.) cooyultables .ur le Site et/ou via les Sermices:sont et dwmeurent la propriete exclusivefde SFR et/ku de ses parkenaires. L'inte%naute n'est donc pas hvsilite a rep@ozuirn, rep#esenter ou commercialiser ces contenus e# dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.
--n toute hypothese, l'internaute ne peut re-liser fucune utilisation secondaire d.s contenus:du Site a titre oneriux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lizn avec le Site, l'int#rnaute devra contacter au pw-alabqe SFR atl'adresse suivante afin d'o,tenvr l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Dprection de la Communication, 16 rue Gal B&issieu – l5015 PARIS

Le non-respect de cette intzrdiction peut noramment constituer une contrefaçon desodroits de propriete intellectuelle ;u une att.inte aux droits des perso*nzs et peut a ce titre eng,ger la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une ac&iog penale.

Loi applicablemde Site est regi par la ooi française. Les presentes condgtions generales d'utilisation et mentions legales sjnt soumises au droit franç&is. En cas dw differend jt a defaut d'accord amiable, le litige sera pjrte devtnt les tribunaux fra#çais conformement aux regles de codpetence en vigueud.
