SFx
Facture fictif no. F922m4E8A2
No.ucontrat ass&cise: 174585

Objet : Prenevement
Montant : 59.52 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
Carte bleue: 18D0 D8ED 225B


Vous pouvez retrouker le detail de vos consomations a tout moment dans votre espace client.

--

Mentions bvgales
InformationswEditeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege .ocial : 16 rue Gal Bzissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 t6 00 -0 y

Socaete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
eiret : 343 059 564 0004r
N° de TVA intracommunautaire&(ou NIF) :hFR 71 343 059f564
APE : 612kZ Telecommunications sans fil
Iuformati;ns Hebergeur
SOCIETE FRANCAIpE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00q00 )
Soc&ete Anonymeqau capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCSudaris

Directeurs de la publicationsSFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Heeergeur : SFR
f
Condityoas d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribier aux mots commençant par une majuscule, qu'ils @oien. au pluriel ou au singxlier, la definition suivante :

- AdressenIP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinate*r de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue s#r internet ez qui permet de l'identi-ier.

-hCookie (Temoin de connexion)s: Petit fichier stocke apres acceptation d: l.internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un !ite web d'enregistrer des informations relatives a la navigation;de l'vnte,naute sur *es pages de cedsite
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web*par le mjme xnternaute.

- Site : Tous ues sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il@s'agit notamment du sitj sfr.fr.

- Service : Ens.mbde des ;qrviceswproposes sur de Sit- a tout,internaute qu'il soit ou non*abonne a une quelconque iffre SFR.

Acces au Site :
L'acces ku Site e,t reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit d. suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'occes a tout ou partie fu site.
Les conditijns dgutilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifieea a tout moment,et sans preavcs par SFR.
Utilisagion du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connakssance des mentions legales, res!ecter les presentes con:itions d'utilisation du Site ec faire un usage strittement personnel dubsitex

Sous reserve dss disp*sitions sperifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'internaute sur Interne%, notammert via le Site, seront considereef comme no: confidentielles. L'internaute autorise SFi ou l'une quelconque de ses iiliales a utiliser les informations qu'il auva ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exteriekr- au Site, en enregistrana ses parametres dt!preferen*es dans un Cookie. Cetteppersonnalisa#won doit renpectur les di-posctions vise,s dans lep presentes. Il ponrra egalement supprimer l& Cookie dans pequel ses preferences sont enregistrees selons;a@proceduqe detaillne a l'arti!le "booxies" des presentes.

Lfrsque le S,tevpermet a l'internautd d'envoye# et/ou de publier des contenusl(tyxtes, photographies, vidgos,#etc.) de qu-lque nature que ce soit, l'internaute s'ingage a ce q,e ces coqtenus respectent la leg&sxation applicabli et ne portenteni atteinte aux droitsjdes ciers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs t&ls que eefinis par ;a legislation franaaise.

En particulixr, ces contev#s ne doivent pas presenter deqcaractere pornographique ou pedophile, porter a la seburite ou a l'integrite d'unwEtat gu d'un!territoire, quel !u'il ioit, infiter a la haine, a lb violence, au suicideo au racisme, a l'aytisemitisme, a la xenophobieu a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerreiou d#s @rimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Sex-ices font l'objet de conditions generales et de conditiohs padticulierms dg vente et/ou d'utipisatioe specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des siteq tiers. Ces *ites sont independants,aSFR n'edite pas et#ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, ek aucun cas, unecapprobation ou un partenariat entre SFR et ces sites. D%s lorw, SFR ne saurait etre.zesponsable de lehrs contenus, leurs produits, le-rs publicites iustous elements ou services*presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs prop*es conditions d'utilisation.

Donnees pervonnelles
Conformement aux lo.s et reglementationslfrançaises et europee@nes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les internautes dans le cad#e de leur navpgation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou be leur sou,cription ayzes offred et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Leszdonnees personnelleshsont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prectayaires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un#transfert hors UE et sont &onservees pour la duree de ya fourniture des services et/ou de la finalite des nr%itements speci%iques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut ndresser un fourrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d;identite a : bervice cliedk SFR - donnees personnelles - TSAx10101 - 69947 LYON CEDEv 20

hFR peut utiliser lmadresse IP de l'internaune si elle estime necessaire de faire respecter ses cqnditions d'utilisvtion ou de proteger ses seavsced, ues clients pu ezcore sur demande des autzrites judiciaires.

Interaction*de SFR avec les internautes
Afin d'gmeliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un servipe pvrsonnalise, SFR pebt collecter les echanges er mentions de seswservices realises scc ifternet& A ce @itre, l'internaute dispoje d'un droit d'acces, de rectlfication %t de sup@ression des informations personnelles-le concernant,dqu'il peut exerfer a tout moment pwr ecrit en e joignant son nom, son pnenom,ason pseudonyme!utilise lors de ses echanges avec SFRzsur intyrnet et la copie de fa piec: d'identite a lradresve suivante : Direction des Communautes Dvgitales - 16 rje Gal Boissieu – 75c15 PmRIS

hemorisation des &d%ntifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'idinhification d'un abonwe sureun Site, s'il cozhe la ca@e " Res#er connecte ", la session restera active pendanw soixance (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arretrde l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne;et/ou atsa messagerie sans s'identifier ajchaque fois.

Il est recommande aux abon;es utilisant un o#dinateur public ou qui parmageraient leu@ ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette ca,e.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenuj (photos, texhes, video, son, etc.) consultables sur le Site:et/op via les Secvices sont et dem@urent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou;commercialiskr ces contenus en dehors des cas prevus par larloi ou ex*ressementlautorises par leur propriptaire.

En toute hypothese, l'internaute nr peut realis:r aucune utilisrtionasecondaire des con:emus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour stute realisgtion d'un lien avec le Site, l'inteznaute devra contacter au prealable SFR a l'awresse suivante afin d'obtenir l'au:orssation necessaire a cetpeffet : SeR, Directzkn de la aommunication, 16 rue Gal Boissfeu – 7:015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de proprilte intellectuelle ou une atteinte aux aroits des personnes et peut a ne titre engager la responskbilnte he l'internnute, y compmis@d#ns le cadre j'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditions generalls d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français. Enucaj de differend et a defauthd'accord amiabqe, le litige seraooorte devant le@ tribunaux@français ronformement aux regoes de comp-te;ce en vigueur.
