SFR
Facturi nictif no. A70214EB94
No. cogtrat associe*: 386911

Objet : Mise en demeureeMonfaft : 48.65 EUROS

Moyen de paiement fictif chohsi : 
IBAN: 5145 BD3B FA88


Vous pouvez retrouver le aetail de vos consomatpons a tout momenttdazr votre espace#olient.

--

yentions Legales
Informations Editrur :
SOCIETE FRANCAISE DUlRADIOTELEPHONE - SF&
Shege social : 16 rue Gal Boiss.eu – 75015hPARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

I,formations coxplementagres :
Siret : 343 05o 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) :pFR 71 343 059 564
%PE : 6120Z aelecommunications sans fis
Informktions Hebergeur
SOCIETE FRA:CAISE D# RADIOTELEPHONE - SFR
16 ruekGal Bo@ssieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARI! ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme aukcapital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gfegkry RABUEL -kDirecteur Executif Grand xublic
debergeur : SFv!

Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'gttribuew aux uots commençant par une majuscul&, qu'ils goient au pluriel ou au sinfulier, ga delinitio: suivante :

- Adre*se IP : Nombre qu@ est autfmatiquement assigne a ljordinateur de l'internaute par son kournisseur d'acces Internet:lorsqu'il navigue sur internet et qui perme; de l'ixentifier.

- Cookie g#emoin de connexion) : wetit fichiep dtocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateu#.
Ce fichier pesmet a up site weh d'enregistrer dhs informations relatives a llynavigation de l'in#ernaute sur les pages de ce site
*t de faciliter l'uuilisation ulteriduue du site web par le meme internau!e.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFm. Il s'agit notammen# du site sfr.fra

- Service :!Ensemble des services proposes sur le Site a tout internkute qu'il soit ou non aboyne a une quelconque offre SFR.

Acces au S*tex:
L'akceseau Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR s# reserve le droit de suspepdre, d'interrompre ou de limiteh sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utinisation du Site ainsieque les mentions legal%s sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis pak @FR.
Utilisation du:site
En utilisant lo site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter ces presentes conditsons d'utildsation du Site et faire un usageistrictefent personnel du snte.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees person,elles, toutes les informations transmises par l'internaute sur Internet, notamment *ia le Sbte, xe%ont considerees cozme non confidentiellxs. L'internaute autorise SFR ou l';ne quelconquedde ses filialesr; utiliser les infor%ations qu'ilyafra ainsi transmises.

L'inteznaute peutbpersonnaliser sa page d'sccueip a l'aide de contgwus exterieurs au Site, en elregistrant ces parametres de preferences dans un Cookih. Cette personnalisatiov dnit respecter ses dispositionf visees dan, oes presentes. Il pourra egalement supptimer le Co,kieddans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detkillee a l'article "Cookies" des presjntes.

Lorsque le Site *ermet a l'internaute d'envoyer et/ou de pqblier kes contenus (texmes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que cc soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus #espectent la legislation applrcable et ne prrtent ni atteinye aux drsits des tiers, ni a leordre public et aux bonnes mœurs tels que definiw par la legislation française.
uEn partyculier, ces xontenus ne doivent pau pres!nter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a &'integ,ite d'un Etat ouyd'un torritoire, quel qu'il soit, inciwer a la hainf, a la vijlenve, au sugcide, tu racisme, ail'antijemitismj, a la xenophobie, a l'homophobie, fadre l'apologie desocrimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et i'utilisation des Services font l'objet de condetions ,eneaales et de cgnditions #articulieres de vente kt/ou d'utilisation specifiqu&s.

L!en vers d'autres sites
Il peut etre ;ropose des lienszdepuis l!s Sitos vers des sites tiers. Ces sites sortbiade*endanbs, SFa n'edite ;as .t nevcontrolr pas ces sites. Les liens v.#s tous sites ne-cunstituent, en aucun cas, une approbation ou un parteniriat entre SFm et des aites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de lehrs cxntenus, leurs produit&, leurs pub#ichtes oo tous eleme#ts ou services presentes siq ces sites. Paq ailleirs, ces sites sont squpis a leurs propres conditions d'ytilisap,ol.

Donnees personnexles
Conformzment aux lois et reglementa;ions françaises et europennnes en vigueur, SFR collecte et taaite des donnees personnelles concernant leskintevnautes dans le cpdre de lenr nkvigation sur notre Site (voir notre aolitiquezde gestion des vookies)net/ou%de leur skuscripcion a ses offres et servi;es (yoir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).
@Les donnees personnelles sont traitnes par les societes du Groupe ALTICe et leurs prestataires. Elles sont suscepci#%es de faire l'objet d'un transfe-t -ocs UE et sont conservees pour la dueee demla fourniture des servicef et/ou de la finalite des traktyments specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresse! un courrier mentionnant ses nom, prenom,xadresse avec une copie de oa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles -uTSA *01i1 - 69947 -YON CEDEX 20t
SFR peut dtiliser l'adresse IP de l'interndute si elle estimw necess#ire de fai:e respectercses coaditionszd.utilisatio% ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autorwtes judijia&res.

Interaction de SFR avec les internautes
Afi&vd'ameliorer le suivi de sa rnlation avec le client et d'assurer un servi#e personnal,se, SFp peupscollxcted les echanges et mentions dj ses seriices realises sur internet. A ce titre, l'idternaute dispose d'un droit d'acces, %e rectification et de sgppression des informations pepshnnelles le @oncernant, qu'ilqpeut exercer a tout moment par zcrit cn y joignznt son n!m, son prenom, son eseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet ft la .opie de tawpiece d'identite a l'!-resse suivante : &irection des*Communautes Digitales - !* pue Gal @oissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Resterrconnecte ", la seosion restera active pendant s;ixante%(60) joarwvyu jusqu'a d-connexion de sa part (meme apres fermeture du navigiteuj ou arret ae l'ordinateur). Il aura ainsi accesza son compt, en ligni et/ou a sa messagerie sansas'identifierga chaque fois.-nIl #st recobmande aux abonn#s &tilifant un ordinateur publdc&ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs *e ne pas cocfew cette case.

Propricte de SFR
L'ensemble des co%tenus (photos, textes,avid%o, son, etc.) consultaxles !ur le Site et/oq via les,Services sont et demeuce-t laspiofriete exclusive de SFR et/on de ses par@enairfs. L'internaute,n'est :onc pas habilite a reproduire, repiesqnter ou commercialiser ces contenus en dehors des cas jrev!s par la loi ou efpressement autorises par leu& proprietaire.

En toute hypothesa, l'intergaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre wnereux ou gratuwt. Pour toutevrealisatlon d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacuer au prealable SFR a l'wd&espe sui-ante afin d'obtrair l'iutori*ation necessaire a cet effet : SFR, Dirertion de la Co;munication, 16 rue Gal Boissieu – -5015 PARIS

Le non-respact de cette interdiction peut nltaumentzcanstituir une contrefaçon des droits eempropkiete intellectuelle ou une atteinte aui dfoits des personnes et peut a ce titre engager :a responsabilite de :'internaute, f compris dans le cadre d'une action penale.

Loi tpplicable
Le Site est regi par la loi française. ;es presente; conditions generales d'utilisation et mentions legales scnt soumises au droittfrançcis. En #as de differend etfa defaut d'a*cord amiable, le l;ti.e sara porte devant les tri&unaux français conformement aux regles de competence en vigneur.
