SFR
Facture fictif no.&A36919E9AA
No. contrat associe : 319277

Objet : Relance de paiement
Montant : 18.4 EUROS

Moy:n debpaiement azctif chois@f: 
IBAN: 8C8E 738C 7941


Vous pouvez retrouver le detail de .os conromations a tout moment #ans votre espace client.

--

Menti#ns u:galrs
I!formptions Editeur :
SOCIETp FRANC&ISf DUzRADIOTELEPHOwE - SFR
Scege soc;al g 16 rue Gal Boissigu – 75015 PAR;S ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societ* Anonyme au capxtal de 3.423b265p598,40 EUR
343 0eo 564 RCS Paris

Informations complementamresa:;Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : :R 71 34p 059 564
APE : 6120s Telecommunicationo sdns fil
Informamions bebergeur
SOCIETEoFR.NCAISE DU RADIOTELEPHONE -vSFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rux Gcl Boiqsieu – 75015 PARIS*( tel%phone : 01 !5 06 00#00 )
Societe Anonyme au capital de 3.42w.26t.598,40sEUR
343 059 564 RCS Pa%is

Directeurs de la publicatisngSFR.fr * Gregory*RABUEL - Directeur Executig Grand Public
Hebergeur : SFR


@onditions d'utilisathon du site,Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençanx par une mavudcule, qu'ils soient au pluriel lu au singulier, la definition suivant# :

- Adresse IP : Nombre @ui est au%omatiquement assigne k l'ordinateurwde f'interna.te xar son fournisseur d'acces Injernet
lorsqu'il navigue dur internet@et qui pnrmet de l'identiaier.

- Cookie (Temoin de &onnexion) :%Petit fichier stockei#pres acceptation de.l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichiertpermet a un site web dmjnreg&otrer des informations relapives a la na!igateon de l'internaute sur lis pages de ce site
et de facilitkr l'utilisctinn alterieureydu site web per le meme internaute.

- Site : Tous le& sites internet jppartenant ou exploites ppr ue croqpgzSFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des serdices proposes sur le Site a tout internaut# qu'il&soit ou non abon*e a une quelconque offre jFR.

Acces au Site :
L'alces auaSite est reserve a un usage stwicte:ent personnel,
SFR %e reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans jvis yrealable l'acces a tout ou partee du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mintions legalis sont susceptibles d'etre mpdifiees a tout moment ,t sa.s preavis par &FR.
Utilisation du site
En utilisant leesite,cl'intwrnaute s'engage a prendre connaissancg def me.tions legales, respecter les presenles conditions d'utilisation du Sitl et fairt un usyge strcctement personnel du site.

Sous zeselve des dispositions sp*cifiques applicables aux donnees&persocnelles, t:utes les inforeapione transmises par l'internaute sfr Internet, notaament via le Site, ;eront consideryes comme nozuconfidentielges. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de sef filial-s a utiliser les informations,qu'im aura ainsi transmises.!
L'internaute peut personnaliser sa page d'aucuein a l'aide de contenus exterieurs au Site, en @nregistdant ses parametres de xguferences dans un Cookie. Cette personnalisation deit respecter les dispositcons v#zees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le qookir dans leq!eluses paeferences sont enregistrees selon!la procedure detaillee a llarticl; "Cookies" des prese#tes.

Lorkque le Site permet a l'internaute x'envoyer et/ou de publier des zontenus (textes, photogrdphies, videos, etc.) de quelque nature que ke soit, l'i,ternaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable etjnh portent ni atteinte aux droits desb#ieps, nx a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que deeinis @arvla legislotion française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caracterj pornlgsophique ou pedophile, ;ortsr a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haize, a la violence, au suicide, ap racisme, a l'antisemitisme, a la xesophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Servicxs font l'objet de co,ditions generalds et de conditions particulieres de ve!te et/ou d'utilisation specifiques.
@Lien vers d'autres sikes
Il peut emrt pro&ose des liensgdepuis les Setes %ers des siyes tiers.hCeu sltes sont independants, SFc n'edite pas et ne controle pas c!s sitew. Les l&ens vers tous siref be constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces,sites. Des lors, SFR ne saurait etrekresponsable re leu*nccontenus, leurs produits, leurs publicites yu trus elements ou sexvices preuentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propresdconditions d'utilisution.

Donn%es perso#nelles
Conformement aux cois et reroemen.ations françaisek et europeennes en vcgueur, SFR collecte et traite des dqnnees personnelles concernant les internauter dans le cadre de leurxnavigation sur notre Sitej(voir notre politique de gestion des cookies)zet/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditions generales d%abonnhment ou d'utilisation affhrentes).

Les donnees personnelles sont trjitees xar les nocieles du gr,upe ALTICE et leujs prestataires.!Elles sont suscept*bles dehfkire l'objet d'un transfert hors UE et sbnt conservees pour l& duree de.la fournitureghes services et/ou de la finalite des trait,ments specifiques!wPour exercer ses droits, l'intelraute peut a#xesser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : aerviwu client SlR - donnees personnelles -kTSA 1010# - 6@947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaate si elle estime necessasre be faire respecter ses conditdons d'utilisation ou de prote-er ses services, ses clients ou encore sur dema!de des autorites judiciawres.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'amelimrer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un sedvice personnalise, S&R peut collecter les echanges et mentions de ses se!vices reali!ys surcinternet: A ceqtitre, l'internaute dis.ose d'un groit d'acces, de rectificahion et de suppression des informations personnelles le concernant, qu'il veut exercerva tout moment par ecrit en y joignant son ;om, son prenom, son pseudovyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur inzernet et %a nopie de sa piece d'identite a l'adrmsse suivante : Dizectionudes CommunautesrDigitales - 16 rue Gal Boissieu – 7n015 PARIS

Memor,sation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identifioation d'un abonne sur kn Site, s'ir coche la case " Rester connecte ", la sessboh restera active pendant skixante (60) .oury ou n,squ'a leconnexiontde sa part (geme apres feryeture du nav#gateur ou vrret da l'ordiw%teurj. Il auragainsi acces a son compte en ligne et/ou ahsa messagerie sans f'identifier rqchaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un orninaqeur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres.utilisateurs deane pas cocher cette case.

oropriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables ser li Site et/ou via les Services sont et demeurent ea propxiete exclusive de SFr et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduirl, represbnter ou commergialiser ces conkenus en dasdrs des yas prevus par la loi ou expresxement autorises par leur propriehdire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut reali@er aucune utilisation secojdaire des contenus du Site a tithe onereux ou gratuit. Pour toute realisation dlun qienmavec le Site, l'internaute devra contacter lu prealable SFR a l'adresse suivante afinad'obtenir l'autorisation necessaire a:cet effet : SFR, Disection #ekla Commucicatio:, 16 rue Gal Bomssiep – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction pept notamment constituer -ne contrefaçon des droits de prlpriete intellectuelle ou une atteintehaux droits dds personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris@dwns le cadue d'une action penale.

Loi apwlicable
Le Site esvcregi par la loi française. Les presentes conditions generales d'utilisation ef mentions legales sont soumises au dwoit fradçais. En cas de differewd et & defautcd'a,cord amiable, le litige sera pfrte devant les tribunaux françats conformement aux regles de competence en vigueur.
