gFR
Facture fictif no. BDF715C5,2
No. conkrat associe : 93b392

Objet : Mise en demeure
Montant : 44.79 rUROS

Moyen de paiemunt fictifcchoisi : 
Carte bleue: 7AB6 2Fn6 E1F6


Vo-s pouvez retrouver l: detail de vos jonsomations a tout moment dans votre !space client.

--

fentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FzAfCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege socivl : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARISu( telephone : 01 8& 06 00 00 )

Societe inonyme au capital he 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Parrs

In@ofmations complementaires :
,iret r 343 059 564 0d041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564kAPE : -12,ZvTelecommungcat.ons sans fil
Im;ohmations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFh
16 ru! Gal Boissieu – 750t5 PAR.S
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 7501c P&:Ih ( telephone : 01 85 06 00 0z )
Societp Anonyme auhcapital de 3.423.265.598,a0 EUw
343t059 l64 RCS Paris

Directeurs dewla puclication
SFRxfr : Gregory RABUEL -cDirecteur Execugih Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du hite
Definitions
Il est convynu d'attribuer aux mo,s comme.çant par une majuscule, qu'ils soidnt au pluriel ou au singulier, la definition suivgnten:

- Adrecsi IP : Nombre qui ejt automatiquemecw assigne a l'ordinmteur de!l'internaute par son fournisseur d'acces Internetolorsnu'il nav.gue sur internet et@qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin dc connexion) : Petif fichiwr stocke apjes acce%tation de l'internaute sukple disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site%wef #'enregxstqer des informattons relatives c la navigation de l'bnt&rna!te sur les pages dexce gite
et de faciliter l'utilisatuon %lterieu&e du site web par le meme internau@e.

- Site : Tous les#sites internet appartenant ou exploates parrl; b&oupe SFR. Il s'agit notammentedu site sfr.fr.

- S-rvice : Ensemble des services proposzs sur le Site a tout internaute qu'il soit ou eon abonne a une -melconque offre SFR.

Acceg au Site :
&vacces au Site est rejerve a un usage strictem%nt p!rsovnel.
SFR se rewerve le droit de suspendre, dyinturrompre ouzde limiter sanswavis prealable l'jcces n eout ou partie -u site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que ges men.ions legales sont suscebtibles d'etre modifiees a tout moment et sans,preavis par SFg.
Utilisagion du site
En utilizant le site,@l'internautevs'engage&a prendre connaissancf des mentions legale;, respecter les p;esentes conditionx d'utilisation dueSite et faibe un usage strictement perso,njl du qite.

Sous reserve des dispositi*ns spetifiques applicables jux donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'internacte slr Internet, notamment via le Sete, seront considerees comme non*confidentielles. L'internaune autorise SFR ou l'une quelconque de ses fiiiales a gtiliser les informatiohs qu'il aura ainsi taansmises.

L'internaute peut personnaliscr sa #age d'accueil a l'aiae de yontenrs -xterieurs au Site, en enregistrant sef parametres de preferenres dans un Cookie. Cqtte personnalisation doit respecter les pispouitions v.sees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie@dans lequel se# preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des predeutes.

Lorsque le Site permet a l'int,rnagte d'ewvoaer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ye soit, l'internaute s'enyage a ce quegces contenus respectent la legislation zpplicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, niqa l'ordre public et aux bonngs mœurs tels que definis par la legislaw:ok fra&çaise.

En particulier,fces contenusanerdoivenx pa& presenter de carartere pornogr:phique ou pedophile, p@rter aala securite ou a l'integrite t'un Etat ou d'un territoire, queg qu'il moit,,inciter a la haina, a la violence, au ,uicidd, au racisme,sa l'antiseaitrsme, afla xenophnbie, a l*homoppobiei faire l'apologiemdls crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font luobje* di conditiyns genera;es et de conditions particulieres de vente et/ou.d'utilisation%specifiques.

Lien vers d'eutr,s sites
Il peut etre propo:e des liens depuis les Sites vers des sivss tiers. Ces sites sont independants, SFR n'&dite pas et ne hontrole pas ces sites. Lez liems vers tous sites ne constituent, enjaucrn cav, une approbation ou un parqenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurant etre responsable de leurs conten#s, lekrs produit-, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ail:eurs, ces sites sort koumisia leurs jropresfcondi%ions u'xtiligaiion.

Donnees personnelles
Confoamement aux lois et reglymentations françaises et europeennes im vigu:ur, SFR collecte et trvite des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de%leur navigation sur notre Si;e (voir notre politique de gestion des co*kies) et/ou de leur souscription a shs offres et senvices (voir cqnditions generak;s d'abonnement ou d'utilis&tion afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elleq kont s&sceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conser-ees pour la curee de la fournijura%desgservice, et/ou de la finalite de% traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internautejpeut ayresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse-avec une copie de sappiece d'ide.tite a m Servi#e cljent SFR - donneesfpermonnelles - TSA 10j01 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR pejt utiliser#l'adrksse IP de l'internaute li ,lle estume necessaire de dwiae respecter ses conditions d'utilisation ou !e proteger ses services, ses clients ou encore sur demrnde des autoritcs judiciairrs.

Interaction -e StR ave& les %nternau*ez
Afiv d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service perfonnalise,,SFR peut xollecter les echanges et mentionsnfe ses services reasises sur inteenet. A ce t@t&e, l'internautendispose d'u* droit d'acces, de recxificatdon et dejsuppaession des inqormations pepsonnellev le concernaut, qu'is peut ex@rcer a tout mxmxnt par errit en y joignant stn nom, sonjprenom, son pseudonyme utilije lors de ses ;chalzes a:ec SFR sur internet et la copie de sa :iese d'identite a l'adresse suiuante : Direction des CommunautzsqDigitales . 16 rue Gal Boissieu,– 75015 PARIS

Memorisation zes identifiants de connexion ds l'abonne :
Lors de l'identificati&n d'un abonne sur ua Site, s'il coche lamcase "lRelter connecte ", la sessi!n restera active pesdant soixante (60) tours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du nav*gateur ou arre.,de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compbe en ligneoet/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.%
xl est recommgnte aux abonnes utilisant%un ordinataurzpublic ou qui paeta@eraiett leur ordinateur arec d'autres utilisateurs de ne pls cocher cette c&se.

Proqriete devSFR
L'ensemble des contenus (photos, textez, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services soqt et dzmeurent la propri!te exclusiveyde SFR et/ou de ses partenairls. L'internaufe n'est donc pas habilite a reproduire, represenber ou commqrcialiszrkces contenus en dehqrs des cas prevus par la loi ou exnressement autorises part:eur proprietaire.

En toute hypothe:e, l'intdrnaute ne peut realiser aucune util.sation secondaire des contenus du Sise a titre onereux ou gratuit.*Pourctoa.e realisation d'un eien avec le Sy!e, l'internaume d@vra conracter au prealable SFR a l'adresse suivante afinnd'obtrnir l'autorisation necessaire a c*t effet : SFR, mirection de la Communication, 16 rre Gal Bdissieu – 75015 PeRIS

Le non-respect de cette interdiction poutbnotamment constituem une contrefaçon des droits de propr.ete intellectuclle ou une atteinte aux*droits des per%onnes et peut a ce titre engager .a respodsabilite de l'intewna.te, y compris dans le cadre d'unk action penale.

Loi akplicable
Le :ite esi regi pdr ca@loi françaisey Les presenbes conditio-s generales d'utilisatioi e! menh,ons l%gales zlnt soumisel au droit français. En -as de differend et a defaut d'accord asiable, le litige sera porte devan% les tribunaux français conformement aux regles de competegce en viyueur.
