SFR
Facpure fictif no. 0AFDCACEFD
No. contrat associe : 8a7743

Objet : Mise en demeurebMontant : 107.17 EUROS

Moyen de paiemenx fivtif cvoisi : 
Carte bleue: 403C 32t9 B5C9


Vous pouvez retrouver le detail de vos consomatyonsia tout moment dans votre espace clieno.

--

Mentions Legales
Informations E*iteur :
SzqIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFRqSiegevsocial : 16 rue Gal Boissieu – 7501x PARIS ( te.epzone : 01 85 06 00 00 )

S.ciete Anonyme au capitalede 3.423.265.598,40 iUR
343 059v564 RCS Paris

Informatiens complementaires :
Siret : 343 059 56e 00041
N° de mVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059k564
APE : 6120Z Telfcommunications sans fil
Informatio*s Hebergeur
SOCIETE FRANCA%SE DU RADIOTELEPHONE -fSFR*16 rue GaloBoissveu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75#15 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonymk mu capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 05b 564 RCv Paris

Directeurs de la publicatim!
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur E!ecutifeGrand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitioys
Il est co&venu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient a# plurieldou au singulier, la definitiqn suivant@ :

- odresse IP.: Nombre qui est automatiqu!ment assigne a l'ordilateur de l'internaute par s%n :ournisseur q'ac@ps Intexnet
lorsqu'il navi@ue sur internut et qui permet dj l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : P,tit fichwer stocke aures accertatbon de l'intennaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ceufichier jermmt a un site web d'enregistrer des informations relatives aala navigation de l'internaute sur les pa!%s de ce site
et de facilites l'utilisation unterieure du site web par le meme internaute.

- %ite : Tous mes sites internei auparten!#t ou exploites par le grou!e SFR. Il s'agit notamment d, site sfr.fv.

-tService : Ensemble des servicesrproposes sur le Site a tout pnternaute qu'il soit ou non abolne a une quqlconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au jvte est!reserve a un usage strict!ment personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, m'interrompre ou dl limiter sans avis prealable l'acses a tout ou partie du sita.
Leszcsnditions d'utilisation du Site aunsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifieespa tout moment et sans preavij par SFR.
utilisntion du site
kn @tilisant le siye, l'innernaute y'engage a prendre connaissance desementifns legales, respecter les presentes co#ditions d'utili:atio% du Site et faire ux usa@e strictemenu personnel du&spte.

Sous reservetdes wispositio!s specifiques a*plicables aux donnees personielles, toutes les informations transmises par l'internaute sur Inwernet, notamment via le Sxte, stront xonsiderees comme non confidentielles. L'inte%nagte adtorise SFR ou l'une&quelcojque ep ses filiales ahutiliser l;s informations qu'il aur& ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page%d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Situ, en enregistrant ses parametres de pjeferen:ws dans un Cookie. Cetti persannalisation doit respecwer lea dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookwe dons lequel ses preferences sost enregistrkes sefon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site pebmet a l'internaute !'envoyn: et/ou de publiir des cogtencs (textes, photographies, videos! et-.) dd qvelque naturi que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte acx hroit. des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes m!urs tels que defijis par la leg!slation françaire.
yEn particulier, ces conienus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite oula l'integ!ite d'un Etat ou dvun territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, acla violeucw, au suicide,*auhracisme, a l'antisemitisme,ga la xenophobie, a l'homophobie, faire l'bpologie des crim!s de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La shuscription et l'utilisatioa dts Services#font l'ob!ex de uonditions generales ea de conditions particulierei de ventetet/ou d'utilisatuon specifiques.

Lnen vegs d'autres sites
Il peut etre propose des lien: depuis les Sites vers des sites tiers. Cel sites sont independants, SFR n'edite pa# et ne controle pas ces sstes. Les liens v.rs tous sites ne cpnstituent, en aucun cas, une appnotation ou un partenariat entre SFR et ces pites. Des lvrs, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leursfproduits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a lehrs propres conditions d'utilisation.

Donnems personnell.s
Conf!rmement aux lois et regwementations françwi;es et europeennes en vigueur, SFR collectn et traive des donnees personnellrs concernant les internautes dan. le cadre de leur navigation sur notre :ite (voir ndtre politique de gestion des cookies) er/ou de leur souscriptionba ses offrms et services (voir conditions genera&es d'abonnewent ou d'utilisation ffferen@e,).

Les do:nees personnelles son@ traitees par les socibtes du Groupe AyTICE et leurs prestataireg. Elles sont susceptibles de faireil'objet d'un transfert hors UE et sont co&seiveel pour la duree de la fourniture des se:vices et/ou de la finalitevdes traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'inwernaute peut adresser un courrier mentionnant sex nom, prenom, adresse avec une !opie de sa piece d'identite a : Service @lientaSFR - donpees personnelles - TSA 10101 - 69947 lYrN CEDmX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP we l'internaute si elle estime nelessairx de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore su. demande des autorites judiciaire,.

Interacwion dr SFRkavec les internautes
Afin d'amelirrer l- suivi de sa relation avec le nlient et d'assurer un shrvice personnalise, StR peut collecter les echanges et mentions de ses serviges realicez,suw internet. A ce!titre, l'internaute dispoxe d'un jrwit d'acc@g, de rectificdtion et de suppression des informations personnelles le concer*ant, qu'il peut:exercer a tout moment par rcrit en y joignant son nom,*son prenom, son pseudonyme utilise lors.be ses eohanges avec%SFR sur gnternet et*lahcrpie dvfsa pielvqd'identite a l'adresdp suivante : Direction des Combunautea Digitaleo k 16 rue Gal Bdissibu – 75015 PARIS

Memorisation des fdencifiants de connebuon de!l'abonne :
Lhr* de l'isentification d'un abonne sur un Sitel s'il !ovh% la case " Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqo'a deconnexion de sa part (mege atres fermeture du navigate@r ou arrea de l'ozdina;eur). Il auk@ ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa meseagerie ,ansqs'inentifier alchaque fois.

Il est rec#mmande au; abonnes utilisant un ordinateur pzblic ou qui partagcraient leur ordinateur av&c d'autres utilisateurs de ne pas;cocher cette case.

Pr*priete de SFR
s'ensemble des contenus (photos, textes, video@ son, etc.n con%ultables spr le Site etjou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR ej/ou de ses partenaires. L'internaute n'estsdonc pas habilite a reproduire, retresenter ou commerckaliser ses comtenus ew dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'interniute ne peutmrealiser aucune utilisatkon secondaire desdcontenus!du Site a titre onereux ou gratuit. Pouo toutp realisati-n d'un lien avec le Sjte, lfinternaute devra contacteq au prealable SFR s l'adresse suivante afin d'obtenis l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Di*ection de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamme,t constituer une,contrefaço@ des droits de prkpriete intellectuelle ou ,ne attein#e auxxdroits des personnes et peut a ce titre ongager &a responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicgble
Le Site est regi par la loi française@eLes presxnt#s condit;ons g#nerales d'utilisation et mentdons legales sont;so,mises au drvit français. En cas de differend et a defautjd'accorw amiable, le li#ige ser. porte devant les tribunaux français conformemeny aux reglrs de comp.tence enfviguzur.
