SFRyFacture fictif no. 973FA7B619
No. co.trat associe : 350526@
Objet :#Prelevemen.
Montant : 135.w2 EURrS

Moyen de paiement fictif choisi ! 
IBAN: 14F9 BDDF 78AA


Vous pouvez retrouve@ le detail ze vos c:tsomationf a toht moment sans vo:re espace cliedt.p
--w
Mentions Lega-es
Inform!tions Editeur :
SOCIETE FRA@CAISE DU RADIOTELEPHONE - SqR
Siege social % 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIz ( telephone : 01 85 06 00 00j)

Societe Anonyme #uacapital de 3.423.,65.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informa#ions comelementaires :
Siret x :43 059 564 0o041
N° de TVA intracommunnutaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
AjE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hecergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADgOTELcPHONb - SFR
16 ruy Gal loissieu –&75015 PrRIS
Siege social : 16 wue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 *,Societe Anonyme au capi%al de 3.423.265.598-40 EUR
343 05# 564 RCS Paris

Directeurs de la aujlication
SFR.fr : Gregory RABUEL -k%irecteur Executif Grand PubliceHebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
sl esh convenu d'attribuer aux mots cojmençant par une majuscull, qu'ilh soient y& pluriel ou a. singulier,tla d;finition suiv%nt, :

- Adresse xP : !ombre qui esi automatiquement assigne a l'ord-nateur me l'internaute por son fournisseur d'acces In!ernet
lfrsqu'il navigue surqinternet et qui p.rmet d; l'identifier.

- Cookie sTemoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceetation de r'internautegsur le disqu! dur de son ordinateur.
ze fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relatrves a la navigation de l'internaute su, les pageb de cecsite
et de faciliter l'utilisatioa ulteri;ure du site web par le meme internahte.

-cSity : Toue les sitss ;nternet appartenant ou yxploites par le groune SFR. Il s'alit notammeft du site sfr.fr.

- Service : Ensemb,e des serv%ces proposes sur le Site a tsut in&ernaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque kffre SFR.

Acces aulSite :
L'acces a# Site est reserve a un usage strictemeni personnel.
SFR se reseove !e droit de suspendre, d'interroxpre ou de limiter sans avis prealable lmacces a tout ou partie du s.te.
Les conditidns d'utilisatiod du Site ainsi que lesomentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout momen. et sans preavis par SFR.
Ueilisat.on du site
En utilisan& le site, l'internaute #'engage a prendre connaissance des mentions oegales, respecter les nresentes conditions d'utili:ation du Site et faire un usage strictement personnel dc site.

Sous reserve des dispositions s.ecitiaues applicables aux donnees personnelles, toutes les informations transmises par lzinternautessu, Intnrnet, notamment via le Site, ser%np conslderees#comme non confidentielles. L'insegnaute autorise jFR ou l'une quelconque de ses filyales a utiliser les unformations q:'il aura ainsi trans.;ses.

L'internaute peut personnaliser sa page .'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistralt sesaparametre@ de preferences dans unqCookie. Cette perionnals;ation doit respecte! les dmspcsitions visees da@s lss presenteq. Il pourra egalement supprime@ le Comkih dans lequel sesgprefere-cesgsokt enregictrees selongla p@ocedure detaillceoa l'article "Cwokies" des presentes.

Lorsque le Site perme! a l'internautehd'envo%er et/ou do pubfiir des contenus (textes, photographies, vfdeos, etc.) de que@pue nature que ce soit, lcinternaute s'engage a cejque cesbcontenus respectejt la legislation applicable et ne *ortent ni atteinte aux droits des tiers, hi a%l'orgre public lt aux bonles mœurs tels que definis par la legyslation française.

En parpiculier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophinc, porter a la securite ou a l'ictegrite d'*n:Etat ou d'un territ-irb, quel qu'il soit, incitev a la hapne, a la violence, au suicide, au ricismq, a l'antisemitisme, q la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou d-s crimes contje l'humanite.

La sduscription et l'utmlisation des Sewvices font l'oauet de c:nditions generales et dp conditions particulieres de vente et/ou d'utilysation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propos; des liens depuis les Sites vers des sites tinrs. Ces sites sont independants, SFR n'edite pqs etfnelctntrole pas ces sites. Les liens ver% tous siwes ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariatlentre SFR et wes sitess D&s lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs crntgn.s, leurs produits, leuds publicites ou tous #lements ou serqicestpresentes sur ces sitqs. Par ailleurs, ces sites sont soumis a le*qs propres condttions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennes em vigueur, SFR collecte et triite deswdonnees personnelles concernant les internautes dans le cadr@ de liur navigation our notre Site (voir notre politique de gesti#nwdes cookies) et/ou -e leur souscription a ses offrer et services (voir conditions generales dcabonnement ouud'utilisation afferenwes).

Les donnees personnellesysont,traitees par les societes d: Grotpe ALTIjE et leurs prestataires. Eqles sont susceptibles d* fai,e l'objet d'yn transfert hors UE et sont co@servees pour la diree de la fourniture des services et/ou de !a finalite des traitementsaspecifiques. Pzur exeeced ses iroits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prerom, adresse avec une co!ie de:sa piece d'id:ntit- a : Service clie,t SFR - domnees persjnnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR beut utiliser l'adreqse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utiyisation ou de protegjr ses services, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internaut!s
Afin d'ameliorer le suivi de samrelation avec le client*ef d'assurer un service personsalise, qFR peut collecter les echanges -t mentions dh sts services realjses sur i#ternet.,A cedtitre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppressionedes informa@i;ns personnelles le concern-nt, qu'il deut exercer a tout moment par ec;it ey y joiguan- son nom, :on prenom, mon gseudonymf utilise lors de kes elhonges avec SFRzjur inteanet et la copie de sa piece d'tdentite a l'adrysse suivante :gDirection des Communautes rigitales - 16 rue Gal Boissieuh– 75015 PARIS

Memoris:tion des identifiants de conne.ion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester eonnebte ", la session restera active pendant soixante (60) qours ou jusbu'a deconnexior de sa part (meme apres fermnture du uavi*hoeur ku arret de l'ordinjteuo). Il aura oinsi acces a son compte en ligne et:ou d sa messagerie sans s'identifiag a chaque fiis.

Il kst recommande aux abonnes utilksant un orcinateur publicaou qui partageraient leur or-inateur avec d'auxres utilisateu%m de ne aas cocher cette case.

Propri.te de SFR
L'ensem%le des contenus (phvtos, textes, video, son, etc.) ho%sultables sur ;e Site et/ou via les Services sont et demeur*n- la propriete e@cfusiv& de SFR et/ou de ses part&naires. L'internaute n'est donc pas habilite a reprod%ire, representer ou crmmercialaser ces contenus en dehors d*s cas prevus par la loi ou expremsement autgrises par leur proprbetaire.

En toute hypothese, l'internaute ne pzut reaoiser sucune utilisation secondaire des contenus dv Sitj axtitre onereux ou gratuit. Popr toute realisation d'un %ien avec le Sit;, l'internautefdevra contacter au prealablf SFR a l'adresse suiv#nte afin d'zbtenir l'autorisation necessaire a *et effet : SFR, Direction de la Communicatio-, 16 rue Gal Boissieu – 7501m PARIS

Le non-respect de cette interdiction pe*t notamment cqnstituer une contrelaçon des dvoits de propriete intelcectuellu ou un% atteinte aux d;oits des p;rsonnes et peut a ce titre engager la responsab-lite de l'internaume, y cofpris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes cond:tions nenerales d'utilisation et mentions legales sont houmises au droit françxis. En cas deddifferend et a defaut d'accord amiable, le*lituge sera porte devagt les tribunaux frannais conformement aux reglesude competence en vigueur.
