SFR
Facture fictip no. DC09D11855fNo. contrwt associe : 358273

Objet : Prelevement
Montant : 149.19 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
Carte bleue: 5CDB a313 42EF


Vous pouvez retrouver le detail de vos conpomations a%tout moment djns votre espace client.

--

Mentikns.Legales
Injormations Editeur :
SOCIETE FRnNCAISE DU RAgIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 1a rue Gal Boicsieu – 7501b PucIS ( tetephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.4s3.265.598,40 EUR
34. 059f564 RCS Paris

mnforuations comxlementaires :
Siret : 34p 059 5e4 00f41
N° de TVA intrac.mmunaut-ire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecomm*nicutionsisans fil
Informwtions Hebergeur
S-CI%TE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE ;kSFR
q6 r,e Gal Boissieu – 7r0s, PARIS
Siege soiial : 16 p#e Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephoxe : 0d 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059b56r jCS Paris

Directet!s de la publication
SFR.fr : Gregory RAuUEL - Direc*eur Executif :rand Public
Hebergeur : SFR
-
Conditions d'utilisati-n du spte
Definitions
Ilrest !onvenu d@attribuer aub mots commençant papeune majuscule, qu'ils joient au pluriel ou au singulier, la definitwon suisante :

- Adresse IP : Nombreqq@i est auhhmatiquement assigne a l'ordinateur ,e l'inter,aute par son forrnissekr d'zcces Internet
lorsqu'il navygue sur internet et q@a permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Pet&t fichier stocke mpres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un sitw web dxenregiytier des informati@ns relatmves-a la navigation de l'lnternaute sur les pagws de ce site
et depfaciliternl'utilisation ulterieure du site web par le meme inteunaute.

u Site : Tous les sites intevnet appartenant ou exploi!es dar le gr-upe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

h Service : Ensemble des servicex proposes eur lu Site a tout internaute qu'il soit ouxnon abqnne a unh quelconque offre SFRk

Acces a& Site :
L'acces aw Site est reserve a un usage strictlm,nt #ersonnel.
SFR se reserve le dxoit de duspendre, d'interrom:re ou de limiter##ans avis prealable ljac*es amtout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les ment%ons legales sont susceotibles du!tre modiyiees a tout moment et sans preavis par S&R.
Utilisa#ion du site
En utilisant le site, l'intepnauttns'engage a prendre connbiss#nce des me&tions ledales, respec%er les presentes conditions d'ukilication dz Site et faire un usage strictement perso#nel*du;szte.

Sous reser-e des dispositions specifidues applicailes aux donneesqpersonnelies, t-utes lxs informations transmises par l'intqrnaute sur Ioternet, notammeni via le Site, seront considerees comme non confidentielles. Ljintufnaute futorise SmR ou l'unetquelconeue de pes filiales a utiliser les informations qu'il aura ai&si t*ansmises.

L'ynternaute peut personnaliser sa page d'accu#il k l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregestrant ses parametres de prefecences caus un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dis!ositions visees dans le@ cresentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sonj enregistre!% selon la procedure-detaillee a l'lrticle "Cookies" das presentes.

Lorsqur le Site permet a l'intirnaute d'ynvoyer et/ou de publier des contenus (textes, ph.togr&phies, videos, evc.) de quelque nature qie ce soit, l'internauteis'engage a ce que ces contenusqrespectent la legislation applicable et ne portent ni wtteinte aux droits des tiers, ng a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

in particulier, ces contenus ne doivent pas zreseytez de caractere pornographique ou pedophile, porter a laesecurite ou*a l'integrite d#;n.Etat oz d'un terriooire, quel qu'vl%soit, iqciter a sa haine, a ua violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a qa xenophobieq a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La louscription et l'utilisation dey Services fonl l'obqet de conditions gene*ales et se vonditions parniculieres dk v#nte et/ou d'utilisation specifiques.

Li*n vers d'autres #ites
Il peet etre propose des li@ns dmpuis les Sitey vers desisites tierb. Ces sites sovu independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sioes ne constituent, en aucunmcas, une aperob,tion ou un partenawiat eatre SFR et ces sites. Des lors,!SFRkne saurait etre responsable de leurs contenus, l-urs produits, leurs publicites ou tous elemynts ou servimes puesentesmsur oes sitns. Par ailleurs, ces sites sont soumisha leurs propres conditions d'uzilisation.
dDonnees personnelles
Confor;ement aux ljis et reglementations françaises et europeennes en vigueur,mSFR collecte et traite des donneea personnelles concernant ,rs internautes dans le cadre de weur navigatcon sur hotre Site (voir nokre politique de yestion de, cookies) et/ou de leur souslription a sqs offres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Le- donnees persoknelles sont traitees par les societesedu .roupe ALTICE et leurs ;restataire*. Elles sont susceptibles de favre l'objet d'un transfext hors UE et%son! consarvees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalibe des traipements spenifiques. Pour exercer!sem droi@s, l'internaute peut adre.ser un&courrier mentionnvnt scs nom, pre!om, adresse avec une copie de sa piece d'iden@ite a w Seryice client SFR - donnees personnelles%- TSAd10101 ; 69947 L*ON CEDEh 20

SaR peut utiliser l'adresst IP ne l'internfute si elle esti!e necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur memande wes autoritessbudiciaires.

Interaction de :FR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivm de sa relation avec qe clle-t et d'assurer un service personnalise, SFR peut collectqr les echanges et mentions re ses servxces healises spr internet. A ce titre, l'internaute dispose d'ug droit d'acces, de recfif;cation et :e suppression des informati%ns persgnnellesale concerna:t, qu'il jeut exercec o tout moment par ecrit en y joignwnt so- nom, non #renom, son pseudonyme util,se lorswde ses echanges avec SFR sur internet et la cjpie de sa piece d'identite a l'ayrqsse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 ruewGal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne w
Lo.s de l'idqntification d'un abonne suc zn Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendawt soixante (60) jours ou jusqu'a meconnexion de sa part (mem, apres fermeture au nfvigvteur ou arret de l'ordinateur).rIl aura ai@scn*cces a son compte en ligne et/ou a sa;messcgerie sano s'iaentifier a chaque gois.

Il est recommande aux abonnes htilisant un ordinateur public ou qu. partageraient leur orcinateur avec d'autres utiliwateurs de ne pas cocher cettw case.

Propoiete de SFR
,'ensemble ses contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur lewSite et/ou via les Services sont et demeurunt la propriebe exclusive de SFR et/ou dh ses pbrtenaires.;L'internaute nnest donc pas habilite a repreduire, represe@ter ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressemebt au#orises paj leur proprie;airs.

En toute hypothese, l'internauje ne pqut realiser aucune utilisation secondaire des contenus yu Site a ti*re onereux ou gratuit. Pour toute reali!ation d'un lien avec le Site, l'inmernaute d,vra cobtayter au prealable SFR a l'ndresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necess.ire a cet effet :rSFR, Direa-ion de la Communication, 1* rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de dette interdiction peut notapment constitter une contrefaçon des qroits de propriete intellectuelle ou une attpinte aux droits;des personnes e,wpeut a ce titrepengager la responsabilite de l'internaute- y com&ris dans le cadr@ d'une action penale:

Loi appl,cable
Le Site est regi par la loiyfrmnçau@e. Les presentes conditions genervles d'utilisation et m-ntions legales sont soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'.c;ord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français cojfocmement aux re-les de competence en vigueur.
