SFR
Facture fictif no. 1Fp73FE38;
No. conlrat associe : 942443

Objet : Mise en demeure
Montant : 1r8.0# EUROS
bMoyen de siiement fictif choisi : 
IBAN: 70AB 1E5k 1F47


Vous pouvez retrouj%r le detail de vos consomations a tout moment dans votre espace client.

-u

Mentkons Legales
Informatiods Editeur :
SOaIETE :RANzbISE DU RADIOTELEPHONE e SFR
Siege social : 16 runlGal Boissiee – 75015 PARIS ( telephonel: 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.4i3.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Infzrmatio*sxco*plementaires :
Siret : 343 059 564 00041
t° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 q59 56o
APE : 6120Z Telecommunications sans fic
Infoematioms Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU-RADI%TELEPHONE -&SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 wARIS
Siege social : u6 rue Gal Boissieu * 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au #apital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059:564 -CS Paris

Directeurs de la publicat@on
SFR.fr : Grcgory RABUEL - Direcneur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


gon-itions d'utilisation du;site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriee ou au scngulier, la dpfinition suivante :

- AdresseoIP : Nombre qui est automatiquement assiine a l'ordinat:ur de l'internaut# par son fournisseurad'acces In!ernea
lorsqu'il nagigue sur igter&et tt qui permet de l'identifiel.

- esokiep(Temoin de connexion) : Petit gicgier mtocke apres acceptat-on we l'internaute tur le disque dur de son ord*nateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des ibformationsrrelatives , la navigition se l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterievre du site web par le meme internaute.

- Site : Tous #es sitgs gnternet.appaote,anulou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Serv#ce : jnsemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'iv soi* ou non abonne a une quelconque offre SFe.

Accex au Stte :
%'acces au site est reserve a un usage strictement .ersonnel.
S;R se reserve *e droit deksuspendre, d'interrompre ou de limkter sans avis prealable l'acces a tout ou iartie du site.
Les @onditions d'utilisation du Site ainsi quemles mentionyjlegales sont susceptiwles d'etre modifiees u toutwzoment et sans preavis par Sk#.
Utilisation du site
En etilisant le aite, l'internaqte r'engage.& prendre connaissance des mentions legales, respecter les presentes cenditiuns d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel du fite.

Sous reserve des disdositions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'ifternaute sur Internet, notamment via le Site, sxront considerees comme #on confidentiel:rs. L'inteqna%te qutoris* SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les&informations qu'il aura ainsw%transmisesn

L'igternaute peut pepsonnalisek sa page ;'acoueil a l'aide ds contenus e%terieuws ru Site, en enregiswrant ses parametre; de preferences dans un&Coo#ie. Cetteipersonnalisztion doit respe-ter les dispositio-s visee- dans les presentes. Il po.rra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrens-selon la pwocedure detaillee a l'apticle "Cookies" des presentes.

Lorsque le &ite permet aql'internaute d'envo,erlev/ou de publier des contsnus (textes, photographies, videos, etc.) de quefque nature que ce soitm l'internaute s'engage a ce que %es contenusirespectent la legixlation a:plicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis p#r la legislation frança.se.:
En;particuliex, ces c*ntenus ne doivent pas presenter de caractere pornograpbique ou pedophile, porter a la sjcurite ou a l'ineegrite d'un Etat ou d'un territoire, qukl&qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemvtisme% a la xenophobie, b l'homophobie, faife l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Servcces font l'objet de conditions generales et de co-ditions particq!ieres de ventefetbou d'utilisation specifiques.

%ien vers d'autres sites
Il peutjetre propose des liens depuis les Sa.e* vers des sites tiers. Ces%sites sont independants, SFR l'edite pascet ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne congtituent, enqaucun cas, une appzobation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne sa:rait etre responsable de leurs contenusn leurs yroduuts, leurl publicites ou tous elqments ou serviceswppesentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees#personnelles
Conformement aax lois et reglementations françai-es*et europeennes er vigueur, SFR cozlect; et traite des donnees person,elles concernant les interrautes dan& le cadre de leir navqgation sur notre Si%e (voir-notre.politique de gestion des cookies) et/ou de le&* souswription a ses offres et services (voyr conditions generwles d'a*onnement ou d'utilisation .fferent%s).

Lesrdonnees personnelles sont traitees zar les societes du Groupe ALTICE et xeurs presta!aiqes. Elles lont suscepqiblebpde faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la d!ree de la fourniture dys services et/ou de da finaliteqdes traitemenas specifiques. Pouu exercer ses droits, l'mnternautm peut adresser unlcourcier mentionnant ses nom, prenom, adresse avecwune co@ie de sa piece d'idqntite a : Service client SFR - donnees persontelles - TSA 10101 - 69947 LYONoCEDdX 20

SFR peu: uziliserfl'ad*esse IP de l'internautessi ellu estime necessaire de faire respecter ses conditions d'atilirxtion ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur d*mande des au,oritls judiciaires.

Interaction de SFR *vec les internauked
Afid d'amerioner le suivi de sa relatijn avec le client et d-assurer un service peisonnalise, SFR peut collecterrles echanges et mentions de ses services realises sur inxerne!. A ce t@t@e& l'internauto iispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppreshion des informations personnelles le concernant, qu'il peuthexercer aatout moment par ecrit ek y joig-ant son@nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet em la@copie dezsa piece d'ndentiye a l'adresse suinante : Direction des Communautes Digitales - 16 @ue Gal Boissieu – 75015 PARIS

qemorisytoon des identifiants de connexion de l'pbonne :
Lorscde l'identification d'un abonne sur un #ite, s'il coche la case " Rester connecte x, la session restera active pendant soi%ante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinatedr). Il aura ainsi acces azson compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaquezfois.

ll e,t recommande aux abznnev uiilisant un ordinateurlpublic ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateursyde ne pas cocher cet&e case.

Propriete de SFR
L'ensemble des cgntenus (photos, textes. #ideo, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Service@ sont et demeurentala propriete exclusive deo-FR et/ou de ses partenairesn L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commerciadisee ces contenus en dehors des ess prevus par la loi ou expressement autorises par leur propcietaire.

En toute hypothese, l'i*ternaute ne peut realiser aucuneguti.isaaion secondaire des contenus du Site a titr, onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lian av:c le *ite, andnternaute ;evra contacte- au prealable SF: a l'adre-se suivante mfin d'obtenir l'autoeisation necessaire a cev effet : SFR, Direction de la,Communication, 16 rue Gal Boissicu – 75015 PARIS

Lo non-respect de cette interdiction peut notammtnt konstituerkune contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une attyinte aux droits des pprso&nes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cad.e d'une action penale.

Loi applicablg
;e Site est regc par ,a loi frança;se. Les prebentes #onditiins generales d'utilisation e;;mentions legales sont soumises au droit fr-nçai:. En cas de differegd et a defaut d'accord a%iable, le litige aera morte devant yes tribunauxnlra#çais conformem@nt aux regles de competence en vigueur.
