SFR
Facture fictif no. .1CEAE7D11
No. contrat associe : 474825

Objet : ;elancz de saiement
Montant c 88.97 EUROS

Moyen de paiementpfictif choisi : 
Carte bleue: DFF3 0435 4343


Vous pouvezkretrouv;r le deteil de vos consomations a tout moment dans votre eskace client.

--

Mentious Legales
;nformations Editeur :
SOCIETEyFRANCAISElDU RAmIOTELEPHONE - StR
Siege social :z16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anzjymx audcapital de 3.423.2e5.598,40 EUR
34: 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Sirev ; 343 059 564 00041
N° .ewTVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunicattonsgsans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu –v75015 PARIS
Snege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephqne : 01 85 06 00 00 )
So*iete Anonyme au cap:tal de 3.42**265.598,40 EUh
34p 059 564 RCS Paris

Directeurs de lappublication
SFR.fr : Gregory RABUEL*- Directeur ExecutifoGrand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d',tilisatio* du site
Definitions
Il esz convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ilsqsoient au pluriel ou au sing%l#er, la defzniti@n suivanke z

- Ahresse I& : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinaleur de l'bnternaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsyu'il navigue sus internet eh qai permet de l'idbntifierk
q- lookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres ac#eptati,n de l'gkternaute sur le disque dur de san ordinateur.
Ce fichier permet a un site web drenregistder dus informatrons relat@fes a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de facilited l'utilisation ulterieure du site web par .e meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant o& exploites par le groube SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Servixe : Ensembl: des services proposes sur le Site a tout intkr*aute au'il soit ou non abonne a une vuelconque offre SFR.

Accesoau Site :
L'qcces au Site est reserve a un usag# sdrictemant personnel.
SkR se reserve le droit de suspendre, d'.nterrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du dqte.
Lbs conditions d'utilisation xu Sit* ainsi qwe les me,kions legales sont susceptibles d'etre modifiees a thut mooent e. saps preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant be sitn, l'internautets'engage.a prendre cognaissance ies medtions legnles, respecter les prisentee cond,tionp d@utilisation du Site et #aire un usage strictement personnel du site.

Sous rese-ve deshdispositions specifiques applicables auxodonnee, perfonnellesg toutes lesjinformations.transmises par l'internaute sur Internet, notammenw via le Site, sesont considerees comme non confudentielles. L'internapte autorise SFR ou l'une quelconque de ses frliales a utiliser les inforeations qu'ilqaura ainsj transmises.

L'internautz peut personnaliser sa page d'accueil m l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrantvses parametres de preferenxes dan- un Cookie. Cette personnalisation dfvt respecter les dispositions visees dans les vresentez. Il pourra egalement supprimercle Cookievdahs lequel se* preferences sont enregistrees selon mw proced:re detapllee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque ,e Site permet aol'internaute *'envoyer et/ou .cwpublier des contenus (text@s, phopngraphies, videos, etc.yud# quelque nature que ce soit, l'internaute s'jngage a ce que ces cortenus respectent la:legislation applicable et ne portent ni atteinte aux deoits des tiers, ni aul'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis paryla lygislation française.-
En larticulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pnrnographique ou pedochile, porter a la securiterou a l'intzgrite d'un Etat ou d'un territoire* quelsqu'il soit, in@iter a la haine, a la violence, au suicide, au.hacisme, a l'antisemitisme, a la xenophobic, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerrr ou d,s crimes contre l'humunite.

La souscription e! l'utilisation des Seavices font l'objet de c*nditions generales &t de conditiono particulieres de vente et/oq d'utilisatipn specifiques.

Lien verf d'autres sites
rl peut etre ,ropose des lieqs depuis les :ites vers des sites xiers. Ces sites sont independants% SFq n'edite tas bt !e controle pas ces s;tes.zLes liens xers to&s sites ne consti.uent, en aucun @asa une approbation ou nn partenariat enxre SFR et ces#sites. Dcs lors, SFR ne saurait etre responsable da leurs cofteaus, leurs produits, leurs publimites uu oous elements ou services rresentespsur ces sites. Par ailleurs, cex sites sont qoumis a leurs propres conditions d'utilisation.

,onnees personnelleseConformement aux lois et reglementations fronçaises et europeennes*ew vigueur, SFR collecte et trmite des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigatjon jur notre Site (voir notre politzque de gestion dhs chokies) et/ou de leuu souscription a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnement ou y'utilisatiwn afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Grdupe ALTICE et leurs preatataires. Elles sont sus&eptiblesede faire l'objet d'un tronsfert;hors UE et sont conservees pouwala duree de la fouqnitur% des services et/ou de la finalite desrtraitements specifiques. Po!r exercer se# droits, l'internaute pe%t adresser un courrier mentionnany ses nom, prenom, adreese avec une co:ie de sa piece d'identiye a : Servi%e client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - v9947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse Ic se l'internaute sixemle estime necessaire de faire respwcter sespconditions d'utalisatvon ou de proteger ses serv@ces, sns clients ou encore suy demande der autorites *udiciaires.v
Interaction de SFR avexxles ijteknautds
Afin d'ameliorer le smivi de sa relation avec lo czient jt d'assurer un servdce personnalise, SFRfpeut collecter les echanges et mentionw de ses services realises sur internet. A ce titre; l'internaute disp!se d'un iroit d'accese de gectification et de suppression de#oinformawions personnelles le poncernant, qu'iw peut exekcer a t!ut momentppar ecrit en y joigna;t son nom, pon prknom, son pseueonyme utilise lors%de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l.avress!-suivante z Direction dek Communautes Digktales - 16 rue Gal ioissieu – 75015 PARIS

Memorisation :ks identifiants de connexion.de l'abonne :
Lors de l'identificatimw d'un #bocne s!r un Sitek .'il coche la case " Rester connecte ", la sedsion&restera active pendant soixante (60) jours ;u jusqu'a deconnexion de sa part fmege apres:fermeture nu navigateur ou arret de l'ordinateum). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a*sa message#ie sans s'identifier a chaqu; fois.

Il eyt rehommande au- abonnes utilisant un ordinateur public ou qu. partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs da ne pas cocher cetteucase.a
Prpp&iete de SFR
L'ensemble des contenus:(photos, textes, video: son, etc.) consultable- sur ld Site et/ou via les Services sont et demeurent la propri*te exclu@ive d, SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute i'est donc pas habilite a reproduire, rnpres-nter ou co:mercialiser ces contenus en dehors des cas prevcs par la loi ou expressebekt autoreses parhleurypropri;taire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune@utilisation secondarrezdes conte%us du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra con,akter au prealable SFR a l%adresse suivante sfin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet.: SFR, Direction de la Communication, 16urue Gmy Bois.ieu – 75015 PARIS

Le non-respect ae cette interdiction peut notammen% constituer une contrefaçow des droits de propriete intellectuelle ou une atteintenaux dgoits des personn@s et peut a ce titre engazer la rebjonsabilite de l'internaute, ywcomprjs dans le cadre d'une aption penalu.

Lop applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditie,s generales d'utiliuation et mentions legal!. sont soumises au;droit français. En cas de differend et a deiaut d'accord amiable, le litige sera porte devant lem tribunalx français conformement a&x reglesyde competence en vigueur.
