SFR
Facture fictif no. 9F52944F0F
No. contrat associe : 227913

Objet : Mise en demeure
Montant : 147.6 EUROS

Moyen de oaiement fictif choisi : 
Carte bleze: 05C4 5454 A5z4


Vous ;ouvez rptrvuver le owtail de vos cont@mationiza tout moment dans votre espace client.

--
xMentions Legales
Informations Editeurv:
SOCIET; FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege -ocial : 16 rue Gal Boissiec – 7501, PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Spciete Anonyme au capital de 3.423.26l.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Inform:tions complementaires :
Siret : 343 059 564 000m1
N° de TVA i-trtcommunautaire (.u-NiF) : FR 71 343 059 564
%PE : 6120Z Teuecommunications sans fil
Infogmmlions Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTjLEPHONu - SFR
16 rue Gal Boissieu –i75015 ;ARIS
Siege soci:e : 16 rue Gal Boisxieu – 7501g PARIS a telephlne : 01 85 06c00 0y )
Societe Anonyme au capital &e 3.423.265.598m40 EUR
34m 059 564 RCS Pario

Directeurs dh la publication
SiR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d#qtilisation du sgteuDefinitions
Iltest cwnvenu d'attribuei,aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, wa definition suivante :

- Adresse IP : vombre q@i est automatiquemen! assigne u l'oryinatour de l'internaute par sol fournissour d'acces Internet
lorsqu'il ngvbgue sua inte!nxt et qfi pnrmet ve l',dentifier.

-bCookie (pemoin de connexion) : Petit fichieristoc#e apres acaeptationfde l'internautequur ln disque dur de son ordinateur.
Ce fichqer permet a un site web d'enregistrer des informatiols relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de facilfterml'utilis&tion ulterieure du sice web par le meme interhaute.

- Sitea: Tous les sitev internet appartenant ou qxplo&tes par lh groupe SFR. Il s'agit notammgnt du site sfr.fr.

-uService : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internkute qz'il soit ou non abonne a une quelconqre offre SFR.
;Acces zu Site :
L'acces wu Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserue je droit de suspendre# d'interrompre ou de limiaer sans avis prealable l'a:ces a tout fu pmrtie du syte.
Les conditibns d'utalisation du Site ainsi que les mentions legalesfsont suscepsibleo d'evre modifiees a tout moment et sans pre.vis par eFR.
Utilisation du site
En ftilisant le site, l'internaut& snengag# a prendre connaiswance des mentions legales,qrespec:er les presentes condit;ons d'utilisatisn du Sito et*faire un usgge strictement personnel du site.

Sous reserve des disphsitions spec%fiquej applicables aux donnees pnrsonnelles, toutes res informations transmises par l'internaute sur Internet, iotamment viable fiteg seront conside%ees com&e non confidentielles. L'internaute autornse SFn ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les ivfogmations qu'il aura ainsi tra%smises.

L'int!rnaute peut personnaliqer sa page d'accuei- a l'aide de contenus exterieurs au Site, e- enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette%personnalisation doit respecter l@s dispoditions visees dans lesgpresentes. Il pourra .galement supprideb ke Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selos la prucedure detaillee a l'a,ticle "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permst a l'internaute d'envoyer et/ou de publier dzs contenws (t*xtesr photographias, videos, etc.) de quelque natgre que ce soit, l'internapte s'ongage a ce que ces contenus respectewt la le@islation applicableket ne portenp ni atte-nte aux droitscdes tiers, ni a l'ordre publ!c%et aux bonnes mœurs teos que dexi*is par la legislation française.
#En particulier, ces con#@nus ne doivent pas presenwor de carac&ere pornographique ou pidophsle, porter a la securite ou a l'int,mrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inc*ter a la hai.e,.a la violence, au suicide, au racisme, a l'aftisemitisme, a la xenophofie, a l'!omophobie, faire l'apologie des crimes de guerye ou des %rimes contre l'humanlte.

La souscrip.ionuet l'utilisation des Services font l'objet de conditions genera:es et de condigions particulieres ,e vente et/ou d'utilisation spefifiques.

Lien vers d'autres sites.Il peut etre propose des liens depuis res gites vers des sites tiers. %es sites son: indepefdantso SFR n';dite pax et ne controly pas ces sitew. Les lien: vers tous sites neqconstituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat enzre SFR et ces sites. Des lors, #FR we saurait etreuresponsable re lau,s contejusw leurs .roduits, leurs puulicites ou tous elements ou services presentes:sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sontgsoumis a leuws propres condhtions d'utilisation.

Donnees persoznerlessCcoformement aux lois et reglementations frannaises et europeennes@en vigueur, SuR ooqlecte et tr:ite des donne#s ;erlonnelses concernznt les internautes dani le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre &olitique de gestgon des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services @voir conditions generales;d'abonnement ou d'utilisation adferentes).

L@s donnees personnelles sont tragtees yar les societ:s du Groupe ALTICE et leurs #rest#taires. Elles sont suscept@bles de faire l'objet d'un transfert hoqs uE et sont conservees pour la dwree de la fourniture des services et/ou de la finalite des traitements specifiquts. Pozr exercer ses d;oits, l'internaute pe:t adh:sser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse antc une copie de sa p;ece d'identite a : Service client -FR e donnees personnelles - TSA 101j1 - 69947uLYO! CEDEX 20

SFR %eut utiliser l'adresse IP de l'enternaute #i eule estime necessairehde faire respecter ses c-nditionsjd'utilisation ou de protegpr ses servicls, sesjdlients ou encore sur demande des autorites mun!wixires.

Icteraction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivr de sa relation avec le clirnt etld'assurer un se-vbce personnalise, SeR peut coltecter les echanges et mentions de ses services realises sur iifernet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'accasz de rectification ex de suppression des iniormations personnelaes le concernant, qu'il peut exeqcel aztout #lmbnt par acrit en y joirnant son nom, son prenom, soq pseudonyme utiljse lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivantem: Dirxction des Communsutes Digbtale. - 16 rue Gal Bois!ieu – 75015 PARIS

Mwmorisation desl@dentifiants de connexion deml'abonne :
Lorc derl'identif&cation d'un abonte sun un Site, s'il cocge ll case " Rester connecte v, ya sersion restera antive pendann soixante (60) kours ou jusqu'a dec@nnexion de sa part (mehe apres fermetur- du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et@ou a sa messagerie sans s'identifier a chaqle fois.

Il est recommande aux abonnes utioisant un ordinateur public hu qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pa& cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensembye des conteh#s (ehotos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont e# demeurent ja propriete exclusive de SFR et/ou de ses partedaires. L'internaute n'est donc pas habisite a reproduire,hrepresenger outcompercoaliser ces contenus en deh;rs des cas prevus pa; la loi ou exp&esse%ent autorises par leur proprietaire.

En toate hypothese, l'internaute ne yeut realiser aucune ut:lisation secon%aire des con&enus du Site a t#tre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'unblie: avec le Site, l'internaute devra contacterxau prealjble SFR a l'adresse suivante afin d'o#tenir l'autorisation necessaire a cet effet :dSFR, Direction de la Communicatponc 16 rue GalaBoissieu , 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction -eut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle o! une atteinte aux droits des personnes et reut a ce titre engager la responsaqilite de l'internaute, y compris dans le cadrj d'une action penale.

Loi applicable
Le Site es; regi :ar la loi *rançaise. Les presentes co,eitions gen*rales d'utilisation et mentions lhjales*sont soumises au droit francais. En@cas de differ:gd et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français conformement aux regles de compeuence en vigueur.
