SFR
Factu-e fictif no. C0A561D721
No. contrat associe : 192124

bgjet : Relance de paieeett
Montaln : 123.15 EURmS

Moyen de paie*e@tefictif cheisi : &IBdN: E1CC 3D32 01D6
j
Vous pouvez retrouver le detail*de vos consomations a tout momen# dans votre espace clien:.

--

Mentio%s Legales
wnformations Editeu: :%SOCIETE FRANCAISE DU RADIOT%LEPHONE - SFR
Siege social : 16yrux Gal Boissieu e 75015 PARIS ( telechope : j1 85 06 *0 00 )

Societe -nonyme -u caprtal de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Parie

Informations complementaires s
Siret : m43 059 564 00041
N° .e TVA intracommunau:aire (ou NIF) i FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommujications sansffil
Info,mations Hebergeur
SOCIETE&.RANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SkR
16 rue Gal Bmissiea – 750.5 PARIS
Siege social : 1q rue Gal Boissieu v 7#015 PARIS ( telephone : 0, 85 06 00 &0 )
Societe Anonyme au capital dd 3.423.265.598,40 EUR
343 059 56x RCS Parisw
Directeurs de la pub-ication
SFR.fr :xGregory RABUEL - Directeur Executif Grand*Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'util:sbtion du@site
Definitions
I, est convenu d'attribuer aux mots commençant #ar une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou aubsingu,ier, la definition sui-&nte :

- Adresse IP :fNombre qui est automatiquement assigne a l'#rdi%ateur :e l'internqute.par son f#urnisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'idpntifier.

- Cooeie (cemoinide connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation deu!'internaute sur le disque#dur de son orntnateur.
Ce fichier permet atun qite web d'enregistrer des informations relatives a -a navigation dl l'in!ernaute sur les pages de ce site
et de fwciliterrrzuti:isatirn ulte:ieuye du site web paw le meme internaute.

- cite : Tous leh sites internet apparten.nt ou exploites par le groupe SFR. Il s'%git notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des sexvi-es proposes sur legSite a tout internaupe,qu'il soit ou non abonneyf une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'a@ces au Site est reserve a un usage stricteuen#uperzonnel.
SFR se rederve le droitmdd susp!ndre, d'interrompre ou de limiter s&ns avis prealabke l@bcces a tout ou partie du site.
des conditaons d'utilisation du Sit% ainsi que les mentiono legales sont s;sceptibles d'etre xodifiees altout moment et sans preavis par SFR.
Utilisationydu site
En utilisant le site, l'interneute s'engage a prendre counaissanve des mentions legales, respecter u-s presentes conditkons d'utilisationidu Siteget faize un usage wtrictement perscbn,l dt site.

Sous reserve des dispos*tions specifiques apslicables aux donnees persongelles, toutes les inforoations transmises par l'internajte sur Intehnet,&notamment via le Site, sersnt considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qusil aura ainsi !ranmmises.

L'internaute puut dersonnaliser ha page d'hccueil a l'aidewde conte.us exterieurs au Sise, en enreeistrant ses parametres de preferences dansxoc Cookiey Cette pedsonnalisation doit respecter les dispositionsyyisees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferesces son! enregistrees selon la prscedure detaillee a l'article "Cookies" dxs presentes.

Lorsque le Sitk permet a l'internaute d-e#voyer et/ou de publier des contenus (textes, photographizs, videos, etc.) de quelque nature que cedsoit, l'internaute s'engage a ce que ces coutenus respectent la pegislation applicablf et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre nublic et aux bonnes .œurs telstque definis par la!legislatimn françaige.

En particulier, cec contexus ne doivent pas preienter de oaragtere pornogjaphique ou pedophile, porter a la securite ou a e'integrite dvun Etat ou d'uq territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racismeo a l'antisemitisme, a la xenopbobie, a l'homophobie,cfaire l'apolog;e de! crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de conditiogs genprales et de conditions particu!ierts de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose deseliens depuis lev Sites vn;s des sives,tiers. Ces sites-sont independants, SFR nhedite pas et ne controle pas ces sises. Les liens ve-s tous sites ne constituent, en aucun cas, unewdpprfbatioa ou un partenariat entre StR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leu;s publicites o# tdus elements fu services p!esentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites srnt soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees pfrsonnelles
Conformementaaux lois et reglementations françaises nt europe%nnes wn vigueur, SFR xollecte etdtraite des connees personnellesiconcernant les internautes dans le cadre *e leur navigation str nodre Site (voir notre politiquv de gestion des cookies)let/ou de leur souscription a ses offres et sepveces (voir qonditions generales d'abonnement oupd'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles soat traitees par les societesudu Groupe ALTICE et leurs presrataires. Elles sont susceptibleh de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture dfs services pt/ou de la finaaite des traiteaents specifiquys. Pour exercer oes droitsu l'internaute peut adseaser un csurrier mentionnant ses nsm, prenom, adresse avei u,emcopie de sa pfece d'identjteta :iServwce client SmRd- donnees person@elles - TSA 10101 - 699@7 LYOw CEDEXhi0

SFR peut utilismr l'adresse IP de ,'internaute si elle estime n;cessaire de fairerrespecter ses con*itions d'utilisation ou de proteher ses seovices, ses clients ou encore sur demande des autorites#judiciaires.

Interaction dj SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi fe sa relation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR p-ut collectew les echanges eq memtionsrde ses se#vices reapises sur internet& A ce titre, l'internaute dispose d'un droit p'acces, de rectification et se yuppression des informations personnelles;le concernant, qu'il zeut exerver a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prezop, son pseudonyme ytilise lxrs dh ses echanges avec SFR scr internet et la copie di sa piece d'identitn a l'aydesse sdivante : Direct%on des Comm@navtes Digitales x 16 rup Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiantsbde connexion de l'abonne :
Lors de l'idkntification d'ua abonle sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active pfndant joixante (,0) jours ou jusqu'a deconaexion dersa part :meme apres fermeture du ngvigateur ou arret,de l'ordina;eur). Il aurapairsi acces a sonwcompte en ligne et/ou a sa messagerie ia;e s'identifier a chaque#fois.

Im eut recommande aux abonnev utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateurhav%c dfautres utilibateurstde ne was cocher cette case.

Propriete de SFR
L'enscmble des contenus (photes, textes, vcdeo, son, ets.) consuotablev sur le Sike et/ou viawles Services shnt et demeurent la prrpycete exclusive de SFR et/ou de hez partenaires. g'i;ternaute n'est danc pas habilite aareprodui;e, representer ou commerciqlrser ces contenus en dehxrs qes cas prevus par la loi ou exp-esseuent autorises par leur proprietaire.

En toute hypothe.e,gl'internaute ne peut raal:ser aucune utibisation secondaire aes contenus du Site a titre onerenx ou gratuit. Pour loute realisation d'un lien avec le Sute, l'inzernaute decra contacteq au prealable SFR a l'airesse suivantebafin d'obte@iryl'autorisation necessair* a ctt-efvet : SFR,pDirextionhde la Commpnication, 16 rue Gal Boismieu – 75015 PARIS

Le non-respectxde cethe interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete infellectuelle ou une atteinte aux dro!ts des person:es et peut a ce titre engager lasresponsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre &'une action penale.

Lo, applicwble
Le Site est rwgi pnr la loi française. Les prese!trs condrtions generales*d'utili,ation et mentions leaales sont soumises mu droit français. En cas de differeng et & defaut d'a,cord amiable, le li%ige ser; pokte devant les tribuyaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
