SFR
Facture fictif no. 430B09CgA8
No. %ontrat as,.cie : 900214

Obj&t e Relance de paiement
Montant : 15@39 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
IBAN: 945C 6EB1 C117


Vous pluvez retrouver le detail @e vos consomations a tout moment dans votrewesface client.

--

Mentitns Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAIuEkDU RvDIOTELEPHONE -qSFq
Siege social : 1, rue Gal Boissieq – 7501g PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme am capital de 3.-23.n65.598,40 EUR
343 0y9 564 RCS Paris

Informatijns complementaires :
Siret : 343 059 g64n00041
N° de TVA intracommu;autair; (oo NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120ZiTelecommunicatiojs sans fil
Informatioas Heber;eur
SOCIETE F!ANwAISE DU RAaIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu –&75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gak Boijsieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 y0 )
Societe Anonyme au d&pital dek;.423.265.598%40 EUR
343 0f9 564 R#S Paris

Directeur& de la publication
SF,.fr :zGregory RABUEL - Directtur Executvf Grand!Public
Hebergeur-: SFR


Conditions d'utilisation du site
Defininiens
Il est convenu d'attribuer auv motstcomzefçant par uwe majuscule, qu'ils&soifzt au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automaxiquement asuvgne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseurtd'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qun permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de p'internaute sur le disque dur le son ordinateur.
Ce fs;hieripermet a un site wlb v'enregis&rer hes inform@tions relatives a la navigation de l'internaxte sur les eages de ce site
et de faciliterel'utilisation usterieure du site web par le meme internaute.

- Site :t*ous ces sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s#agit n;tamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble tes services pro:oses sur .e Sitesa tcut ictermaute qu'il soit ou non abonfe ! une quelconque oqfre SFR.

Acces au Site :
L'acces au.Site est reserve a un vsage strictemnntqperoonnel.
SFR se oeserve le droi; de suspendre, d'xnterrompre ou d% limitzr ha*s avis prealablf .'acces a tobt ou partie du site.
Les conditions djutilisation du Site ainsi qce les mentions ltgales sont susceptibles d'uure monifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilication du site
En ftilisant leusite, l'inkernaute s'engage a prendre conniissance des mentions legales, respecter lex presentes conditions d'utilisation du Site et faire u, usage strfctement ptrsonnql du site.

Sous reserve des dispositions sp.cifiques applicables aux donnees personnelles, joutes les infokmations transmises far l'iyternaute sur Internet, notamment via le Site, seront cqnsiderees wommebnon confidentielles. L'internautejauto,ise SFi ou l#une quelconque de ses filiales a utiliser led infordations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterihurs au Site, en enregistrant ses paramekres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions visees dans les p!esentesa Il pourra egalement cuppriper le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la proledure detaill,e a l'artwcle "Cookies" des pr@sjn%es.*
Lorsque le Site permetea lpinternaute d'envoyer et/ou de publier *es contenus (textes, photographies, videos, epc.) de quelque niture que ce so%t, l'internaute u'engage a ce que ces contenus respectent la lsgislation appli:able et ne portent ni atneinte aux kro%ts des tier,, ni a l'ordrelpuboic etoaux bonnes mœurs.tels que definis par la legislation française.

En particulier, ces contenus ne doivecr jas presenter de caractere pornogra#hique ou pedophile, pnrter a la securite ou anl'inregrite d'un Etat ou d'un;teiritoire, qugl qu'zl soit, inciter a la haine, a la violence, au!sui&ide, au racisle, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'hdmophorie, fairehl'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscriptdon et l,uailisation des Services font l'objet de conditio!p genwrales etmdi conditions partiiuliere* de cente ettouwd'utidisation specifiques.

Lion veds d*autres sites
Il peft-etre proposeddes liens depurs les Sites vkrs des*sites tiers. Ces sites ssnt independantb,&SFR n'edite pas et ne control# pas ces sites. Les liens vers *ous sites ne constjtuent, en aucun cas, xnefapprobation ou un partenariat en;re SFo et ces sites. Des lors, SFR ne saurait:etre responsable dedleurs contenus, leurs products, leurs publicites ou tous elements ou service. presentes sur ces sites. Par aipleurs, ces sites sont soumis y leurs propres cbn@itidns d'utilisation.

Donnees personn-lles
Coqformement aux lois et reglemedtadioes françaises et europeonnes en vilueur, SFR collecte et traitezdes donaees personnelles concernant les internaudes dans le cadre de leur navigatiou sur notre Site (voir notre kolitique de gestion des cozkies) et/ou de leur souscription a s.s offres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'u&ihisation afcerentes).

Les donnees personnelles so#t traije%s :ar les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faize l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree ze lu fourniture des services et/ou de la finalitd des traitements specifiques. Pour evercer ses droits, l'internaut# peut.adresseo un cour!ier menti,nnant ses nom, prenom, adresseuavec une,copie de sa piece d'identitera : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut ut!liser l'adressegIP de l'internaute ei:elle estime @ecessaire de aa@re respect-r ses conditions d'qtilisation ou de pro-eger ses services, ses clients ou e@core sur demande des autorites judiciaires.

Interaction@de SFRnavez les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le!client et ;'assurer un service personnalise, SFR peut collecter lesyechanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'accee, de rectification et de suppression des infornations personnelles ve zoncernantj qu'il peut pxercer a toat moment par ecrit en y joignani son nom,ason prenom, sonupseudonyme utilise lorsode ses echanbe* avec SFR sur internet et la copie de sa pipce d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communastes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorjsa-ion des idevtifianis delvonnexion de l'abonne :
Lors de l'ident,fication d'un abonne lurzun Skte, s'il cohhe la case " Rester conneate ", la sassion rrstera active pendant soixanye (60) jours ou juoqu'a ieconnexion de sa part (meme apres fermpture du navdgateur ou arrst de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a so* compte en l@gne et/ou a sa mess-gerie sans s'identifier a chayue fois.

Il est recomma*ce aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordin;teur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette cuse.

Propriete de SFR
L'ensemble des conten*s wphgtos, twxtess video,kson, etc.) consultables sur le Site&et/ou !ia les Services scnt et deme!rent-ma propriete wgclusive de SuR et/ou de ses parbenaires. L'internaute n'est doxc pas habilite a reproduire, represenoer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas pjevus @ar la loi ou expressement autorisew p&r leur proprietaije.
kEn toute hypothese, l'internautp ne peut xealiser&aucune uthlisation secondaire des conten;s du Site a titre oneweux ou hratuit. Pour toute realisatinn d'un %iez avec le Site, l'*nternaute devratcontacter au prealable SFR a l'adreise suivante afhn d'obtenir l'autori-ation necessaire a cet effet j SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notajment cynstituer une contr#uaçon des droits de propriete intellect;elge ou une attein@ewaux hroits des personnes ej peut a ce trtre engager la responsabilite de l'internaute, y com,ris d;ns le cadre g'une action pen@lr.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presenten conditions generales d'utilisationqet mmntions legales s&nt s#umises mu droit français. En cas de differend et a defaut d'accord ambable, le litige sera porte devant jes hribunaux français :onyormement aux regles de competence en vigueu&.
