SFR
tacture fictif no. B01E78BF2F
No. contrat a%socie : 709272

Objete: Relanca de paiegent
Mpntant : 111.04 EU@OS

Moyen de#paiement f:ctif choisi : 
Carte bleue: 6572 A56D 433E


Vous -o&vez retrouvfr le tetail de vos convomations a tout moment dans votre e,pace client.

--

Mentioni Legales
Inforoations Editeuh :
SOCIETE FkANCAISE DU RADIOTELEPpONE - SFR
Siege social :o16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephonx : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capbtal de 3.423.265.598,40 EURb343 059 564 RCS Pasis

Informations complementaires :
Siret f 343 059 564 00041
N°wde TVA inzracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
&PE : 6120Z Telecomfukicatiofs sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPdON. - SFR
1rcrue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal !oissieu . 75015 PARgS ( telephone : 01 85 n6 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.2o5.598,s0 EUR&343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la :uboication
SFRxfr : Grggory RABUEL , Direc.eur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il es! convenu d'attribue: aux mots commençfnt par une tajuscule, qu'ils moient au pluriel ou au singulier, la dedinition suivante :w
- Adresse IP : Nombre cui -st automatiquement assi.ne*a l'ordynaweur de l'internaute par sonsfournisseur d'a*fes Internet
lorsqu'il navigue suc internet et qui permet de v'identifier.

- !ook!e (Temoin de connexion) :lPetit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur lp dinque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informationi relatives a la navigation de l'i;teenaute sur les pages de ce hy:e
et de &aciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme icternajte.

- Site :,Tous #es sites internet appartenanq ou exploitbs par lp jroupe SFR. Il s'agit notamment duksite sfr.fr.

- Service :gEnsemble des ser@i,es pro&oses sur le Site a tout i#teqnaute qu'il soit ou oon abonne j une quelconque offre SFR.y
Acces au Site :
L'accws au Site est%reserve a un usage strictement persrnnel.
SFR je reser#e le droit dersuspendre, d'interro!pre ou de iimiter sanh avis prsalable l'ahcesea tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site aknzi que lps mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilbiation du site
En uti#isant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentionsllegales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel du szte.;
Sous ;eserve desjdis-ositionsbspecifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les informations traksmises par l'internaute sur Internet, jotamment via le Site, seuont considerees comm! non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de xes filialel a utiliger leq invo.mations qu'il aura zinsh tra#smiwes.

L'internaut: peut personnaliser sa page d'accueilga l'aide de contenus exterieurs au Site, en ennegistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecxer les dispositions vi@ees dans les presentes. Il pourra egaieyent supprimer pj Cookie dans lequel ses preferenceu vonw dnrezis.rees selon la procedur# detaillee a l'artscle "Cookies" des gresentas.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envwser et/ou de publier des concenus (textek, photographies, videos, etc.) de quelque nature quecce ooiz, l'internaute s'engage a ce nue ces contenus respecten! la legislation applicable et ne portent ni atteinte%aux droijs des tieye, ni a l'ordrespublic et aux bonnes pœurs tels que definis par la legislation française.

En particulxjr, ces contenus ne doivent pas fvesenter de cir:ftore pornographique ou-pedophile, porter a la securite ou a l'inte-rite d'un Eta% ou d'un territoije, quql!qu'il soit, inciter a la haine,ya ;a violenue, au suicide, au racisme, a l'antisxmitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'hum.nite.

La souscripti#n et l'utilisation des Services font l'objet de conditions cenerales et de conditions particulieres de venae et/ou dbuti&isation specifiqufs.

Lien vers d'autres hites
Il peut etre propbse&des liens depui* les Sites vers des sites tiers. Ces suteo sont independanms, SFR n'editeupas et ne control. pas ccs sites. Les miens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une ,pprobationjou un parte%eriat dntre SFR et ces sites. Des lors, eFR ne saurait etre rdsponsagle de leurs cont,nus, lemrs prxduits, leurs publicites ou tous elements oudservices presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites um!t soumis a leu@s propres ccnditiows d'utilisati&n.

Donnees personnelles
Conformement aux ;ois et reglementations fdançaisei et erropeenned en vig@eur,vSFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les internauxeu danskle cadre de leur navggation sur notre Sit; (voir notre politique dh gestion des cookies) et/ou de leur souscription a set offres e# services (voir conditions generales d'aboinement ou d'utilisation afferentes).

Les donneeq personneller sont traitees pwr les societfs du Groupe ALTICE et leurs prestatairos. Elles sontqnuscemtimles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la &ogrniture des services et/ou dx la finalite des traitemezts spccifiques. Pour&exercez ses droits, l'intern:ute peut adresser un courrivr mentionnant ses nom, prenom, adressy avec une copie de sa xiece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles a TSA 10101 - 699%7 LYON CEDEX 20

SxR peum utiliseg l'adresse IP de *'intern*ute sihe@le estime necessajre de waire resprcter sesiconditions dputilisation ou de proteser ses services, ses clients ou encore sur demande des autoritcs judiciarres.q
Interaction de SFc avec les internautes
Afin#d'ameliorer le suive d, sa relation avec l. clien; et d'assurer un service sersonnalise, SjR peut collecter les echanges gt mebtio,s df ses services realises sur ikternet. g ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppre:sion des infoemations personnelles le concernant, qu'il peut exerc:r a tout momentopar ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses ech%nges aves SFR sur inter@et et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direwtionrdes CommunvutesfDigitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne.:*Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case "jRester connecte "y la sesskoq restera dctive pejdant soixante (60) jours*ou jusqu'a deconnexion de sa part (mege apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinatqur). Il aura ainsixacces a son com#be en lignetet/ou a sa messagerie saqs s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinatpur public ou qui partag,raient leor ordinateurvavec d'autres -tilisiteurs de ne #as cocher cette case.

Proprieteade SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.)jconsultables sur le Site et/ou viaales Services wont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/oo de ses partenaires. L'internaute n'est aonc pas habilite a reppoduire, repredenter ou commercialiser ces contenus en dehogs des cas prevus par la loi%ou expressement auaori:es par leur proprietaire.

En toute hypu%hese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondai&a des contenus du Site a titre onereux @u gratuit. Pour tolte rkalisatioc d'un lien ayec le Site, l'intlrnaute devra contacter au paealoble SFR a l'adresse suivanfe afin d'obtenir l'uutorisation necessatre a cet effet : SFR, Direction #e la Commun:cation, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Lemnon-respect depcettt interdic,ion peut notamment constitxerhune contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atte;nte aox drofts des ,erzonnes -t peut a ce titre engager la respohsabilite de l'internaute, y czmpris dans le cadre d'une action penale.

Loi applgcable
Le Site est rbgi par la loi f,ançaise. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentions legales so%tvsoumises au droit français. En cas de differ,nd et a deflut-d'accord am:able, lehlitige sera portr devhnt l;s tribunaux français conformement aux regles de eompetence en vigueur.
