SFR
Fact-re fi#tif nor 00B9FB57EB
No. contrat associe - 686626

bbjet : RelancekdenpaiementdMontant : 86.93 ;URwS

Moyen de pa:ement fictif choisi : 
Carte bleue: 8DAA 23D8 AE;B


Vous pouvez retrouver le detgil de vos consdmations a tout mo:ent gans votre espace client.

--

Mentions LegalesbInformations Editeur :tSOCIETE:FRANCAISE DU RADIOTELEPHONt - ShR
Siege sxcial : 16qrue Gal Boisgieu – 75015jPARIS ( telepho,e : 0a 85 06 00 00 )

Societe Annnyme au capital te 3.a23.2:5.598,40hEUR
343 059 564 RCS Pari@

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR e1 3o3 059 564
APE : 6120Z Telecommunicatoons sans fil
Informations Hebergeur
SOCI.TE FRANCAISE DU RuDIOTELEPHONE - SwR
16 rue Gal B-issieu – 75015 PARIS
S-ege social : 1qorge GalmBoissie- – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 0e 00 )
Societe Anonqme@au capital de 3.423.265.598,4f EnR
343 #y9 564 RCS Paris

Directeurs de la publicdtion
SFR.fr : GregoryfRABUE& - Directeur ExecutifcGrand Public
Hebergeur : SFR


Ccndirioes d'utilisat&*n bu site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commentant par une majusc!le, qu'ils soient au pluriel ou auvsingulxer, la defdnition suivante :

- AdresweuIP : Nombre qui est automatiquem!nt assigne a l'ordinate@r de l'pnternaute par son *ournisseur d'acces Internet
l&rsqu'il navigue sur internet et qui perm#t de l'idantifibr.

- Cookle (Temoin de connexion) : Petit fichiertstocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son o;diiateur.
Ce fichier pe%met a un site web d'enregi.tref des informations relatives a la navigation de l'int%rnaute sur les pages de ce site
et de facilqter l'utiliration ulter,eure dunsite web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant o, exploitesupar le groune SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Serduce : Ensembje des services proposes sur lem%itd a tout internaute qk'il soit ou n!n abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au kite :;L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrpmpr% ou de limiter sans avis prealable l'acces a t;ut ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les m*ntions legales sont susreptibles d'etre mod.fiees a tout moment et &ans preavis par SFR.
Utilisaxion du site
En util:sant le site, l'infernaute y'engage a prendre conntvssance dej mentions legases, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel du site#

Sous reserve des dispjsitions specifiquet applicables aux donnees personuelles, toutes les inf,rmations transmises par l'internaute sur Int&rnet, notamment mia le Site, seronb conriderees comde non confidentielles.@L'internaute autofise SFR ou l'uge quelconque de ses filiales a utiliser,les informattons qu'il aura axnsi tra*smisesf

L'internazte peut personnalnser*sa page d'accueil ajl'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistranv kessparametres du preferences dans un Coo:ie. Cettd personnalisatiox doit respecter les dispositions visues dans les piesentes. Il pourra egalemeqt supprimer le Coxkie xans lequel ses preferences sont enfegistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookieg" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/du denpublier des cgntenus (textes, photograihies, videos, etc.) de quelque naturm que ce *oit, l'pnternaute s'engage a ce que ces contenus respnct;nt la legislation applicable et ne portent ni atteintm aux droits des lie;s, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis pd; la legislation française.

En particuljer, ces ,ontenus ie doivent pds presenter de car%ctere pornograph@que ou pedophile, portar a la securite ou a l'intggrite d'un Etat ou d'un territovre, quelmqu'il soit, i,citer a la haine,oa la vjolence, au suieide, au rajismed a l'antisemitisme, a la xensphobie, a l'homophobie, faire s'apolomie des crimes de guerre ou des crimes contre l'huma;ite.

Laosouscription et l'utilisation d!s Services font l'objet de conditiocs generales et de conditions particulieies de vente et/ou d'utilisatioz seecsfiques.

Lien vers d'autres,sites
Il peut etre uropose des liens dgpuis les Sites vers des sites tiers. Ces s%tes sont vndependants, SFR nkedite pas et ne controle ;as ceslsites. Les liens nershtouf sites ne constituent, en aucun cas, une approbationtou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre respolsable de leurs contenus# leurs p;oduits,fleurs publocites ou tous&eleme!ts ou services presentes sur yes .ites. Par aclleurs, ces sites sont soumis a leurs propdes c;nditions d'utilisatron.
qDonn&es personnelqes
Conformdment aux lo!s et keslementatyons françaiseshet europeennesven vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les internautes dans le cedfe de l.urhnavigation sur notre Site (voir notre pklitique de gest;on des csokies) et/ou de leur souscription a ses offres et .ervices (voir conditions uenerales d'ab:nnement ou d'utilisatioe afferentes).

L@s donnees *erson-elles sont traitees par les sgcie!es du uroupe.vLTICE et leurs prestataires. Elles sont scccephibles de faire l'objet d'un transfert hfrs UE et sonq :onservees phur la duree de la fouriiture des services qt/ou de la fina!ite des traetements specifiquesi Pour exerxer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier me-tio;na*t ses nom, prenom, vdresse avec une copie de sa piece d'identyte a : Servicenclient SFR a donnees personn%llejb- TSA 10101 - 69947 LYON CEDEz 20

SFR meut utiliser l'adresse IP de l'internaute si e:le estime nhcessairm de faire fespecter ses conditqons l'utilisaaion qu de proterer ses services, ses clients ou encorebsur demande des autorites judiciairqs.

Intera:tion de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer ly suivi de sa relatiof avecile client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges etumentiyns de ses sdrvices realises sur internet. i#cu tptre, l'internaute disposeqd'un droitkd'afces, de rectific@tion et de suppressionkdes informations personnelzbs le concernanu, qu'il peut exercer a touq mom;nt zar ecrit en y joignant son nom, ,on pre,om, sin pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivanre : .irection.des Communautes Digitalrsp- 16mrue Gal Boissixue– 75015 PARIS

Memorisation des identifiantsfde connexion de lpabonne :
Lors de l'identification d'gn anonne sur un Site, s'il cochewla case " Restericonnecte ", la session restera active #endant soixante (60) jours ou juszu'a deconnexion de sa part (meme apres dermeturf du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il-aurq ainsi acces a non compte en lignq et/ou a sa messageqie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommrnde apx abonnesi!tilisgnt un ordinateur pablic ou qui parta*eraiont leur ordinateur#avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette c!se.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, vextes, video, son, etc.) consultables skr le Site et/ou via les Services sont et defeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de &es partenaires. !'internaute n'est donc pas habilite a reproauiru, repaesentvr ou commerciabiserfces contenustenddehors hes cas prevus pad la loi xu expressement autorises par leur proprietaire@

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucunewutilisationusecondaile des contenusy:u Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra clntacter au prealzble SFR a s'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Directionodo la Communic*ti-n, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette integdicti;z peut notamment constituer une contrefaçon des croits de protjiete intellectuelle ou une att;inte aux droits des pwrsonnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le :adre d'une action penale.

Loi applicable
Le Si*e,est regi par la loi frrnçaise. .e; presentes conditi;ns geverales d'utililation yt mentions legales sont soumises au droit françzis. En cas de d#ffere&d et k defaut d'accord amiable, lerlitige sera porte devant les tribunaux français conformsment aux regles de competence en vigueur.
