SFR
Facture fictif no: 3A3977u612
No. contrat asszcie : 364208

Objet : jise en demeur;
Montant : 95.43 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
Carte bleue: 9FD1 773E 1D7C


Vous pouvez retrouver le detail de vos consomationsza tout momentpdans votre espace client.

--

Mentions Legales
Infor.ations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADItTELEPHONE - SFR
Siege s*cial : 16 ruv GalvBoissieu z 75e15 PARIS ( telgphone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anofyme au capital de 3.4c3.265.598,40 EUR:343 m59 564 RCS Pqrisx
Infofmations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
*° de TVA@intracommuea;t.ire (ou NIF) : FR 7x 343 059 564
APw : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOsIETE FRANCAISE DU RADIOTElEPHON- -;SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu f 75015 PARIS ( tebephone k 01 85 06 00n00 )
So%iete Anonyme au capital.dew3.423.265.598,40 EUR
34x 059 564 RCS Paris

Directeurs ne la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Direc#eur Executif Grand Publiq
#ebergeur : SFR


Conditions d'utilisatiok du site
Definitions
Il ese convenukd'attribuer aux mots commençabt par une majusckle, qc'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP%: Nombre qui est automatiquemjnt assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'accespInterne:
lorsqu@il navigue sur injernet et qui permet de l'identifier.

- Cjokie (Temoin de connexion) : Petit fichier s,ocke apres occeptation de l'intepnaute sfr le disque dur de son ordenateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la navigati.n de l'intxrnaute sur les pvges de cexsite
et de faciliter l'utilisation ultcrieure du site &eb pjr le meme internaute.

- eite : Tous le- sites internet appartenant ou exploites !ar le droupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble dxs snrvices proyoses sur le Si*e a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelcsnque rffre SFR.

Aches au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strickemedt personnel.
bFR se geservc le droit de m.spendreg d'iltewromprm ou de limiter sans avis prealable l'azcts a tout ou partie du site:
q;s condition& d'utilisation du Site ainsi que les mentions lerales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment nt qans preavesopar SFR.
Utilisation du site
En utili*ant le site, l'internautee#'engage a prendre connaissance des mentions legaleu, respec@;r les presentes cdnditions d'utilis%tion du Site et faire un usage strictemenl persofnel du site.

Sous rzserve des dikposwtions specifiques applicablss apx do.nees phrsznnelles,mtoutes les informations transmises p!r l'internaute sur Intprnet, notamment via le Site, sergnt considerees comme nok yonfidentielles.#L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales aoutiliser les informations qu'il aura ainsi transmihes.

L'internaute peut personna%iser sa page d'accueil a l'aide de co.tenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferezces dans un Cookie.dCette personnalisation doil kedpepter les dispouitions visees danm les presentes. Il %ourra egalement supprbmer le Cookie dans lequel ses prhferenczs sont enregistrees selon xa pwocedure detaillre a l'articl. "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permetza l'internaute d'envoyer et/ou de publier des conten,s (textes, photoaraphies, videos, etc.) de quelqae nature que ce soit, l'internaute s'engagb a ce que -es contenus respectent la legqslation applicableaet negportent ni atteinte amx droyts des tiers, ni a llordre public et aux bonnek mœurs tels que definis par la legislation fr,nçaise*

En pa!trcmlier, ces contenus ne doivent pas presenter de caiactere pornographique ou pedophile, porterhakla securite ou a l'integrite%d'un Eaat ou d'un tprritoire, quel qu'il soit, inciter a la hbine, a la vihlen*e, au suicide, au racisme,uf l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie de& crimes de guerre vu des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objeb de conditions generaleo et dejco#ditions particulieres de vente!et/ou d'util-sation specifiques.

Lien verd d'autres sitom
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vjrs des sites tiers. Ces sites sont indeptndants, SFR n'edite pas et ne controlegpas ces sites. Les,liens vxrs tous sites ne constituent, en aucun cvs, une approbation ou un pardenariat entre SFR et ces sites. Des lorse SiR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leu;s produits, leurs publicites ou toul elements ou services presentes kur ces si@es!pPar ailheursd ces sites sont soumis a leurs propres condivions d'utilisation.

Donnees persohnelles
Conformement aux lois et rcglemenyamions françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles ctncernadt les internautes dans le cadre dc leur navigation sur notre Site (voib no&re:politiq*e de gestion des c-okies) ep/ou de leur souscription a ses sffres et *ervices (voir conditions menerales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

mes dou@ees personnelles sont traitees oar les societes du Groupe ALTICE,et leurs presxataires. Elles sont suscep*ibles de faire d%objet d'un transf:rthhors UE;et sont conservees pour l% duree de la fouryiture des services et/oe de la finalite .es traitements specifiques. Pour exercer ses dtoits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ,es nom, prenom, adressedavec une coiil de sa piece d'iden,ite a : Seqvice client SFR - donneesjpersonnelles - TSA 10101 - 69:47 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'qdres&e IP de l'internaut!qsi elle estime necessaire de fai;e respecte! ses conditions%d'utieisation ou de proteger ses services, ses clientsiou encore sur.demande des;autorites judiciaires.;
Interaction de SFR avec les internaute:
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation.avec le ;linnt et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions %e ses services realhses sur internet. A ce titre, l'intern,ute dispose dvun droit d'acces, de r,ctification et de suppaession des intorm!tions personnelves le con&ernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, oon prenom, so% pseudonyme u-ilise lors du ses echanges avec SFR sur hnternet et la copie de sa piece d'idpntite a l'adresse suivante : Dire-tion des Communauhes Digitales - 16 rue Gal Boissieuy–.7501t PARIS
kMemorisati:n des identifianbs db connexion de l'abokne :#Lors de l'identification d'un abo-ne surxun qite, s'il coche la case p Rester conhncte ", la session restera active pendant sobxmnte (60n jovrs ou jusqu'a deconnexion de sa partw(meme amresufermeture du navigateur ou arret de l'ordinatfur).vIl aura ainsi acces&a son comptw en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaqu! fois.

fl e@t recommande aux abonneb utiqisant un ordinateur public ou qui partagdraient leur ordiqateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher certe case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, vydeo, son, etc.) consultable% sur le Site et/ou vja les Serviceg sont et demeurent la propriete exclusi,e de SFR et/ou de ses p@rtonaires. L'invernatte n'egtydonc pas habilite a rzproduire, representer ou commercialrseu ce- contenus en dehfrs les cas prevus par ,a loi*ou expressemep* yutorises par leur proprietaire.

Envtoute hypothesn, l'intern#ute ne pput realiser cucune:utilysation secondaire des coctenus du S;te a :itre onereux ou vr#tuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'intern*ute devra contacter au prealable SFR a l'adreose suivante afin d'obtenir l'autorisation necexsai&e aicdt enfe: : SFR, Direction de ,a Communication, 16 rue Gcl Boissieu – 7:015 PARIS

Le ton-respecz de cette interdiction peut no.amment constiquer une contrefyçon des %roitz de propriete intellectuelle ou une attyintesaux droits des personnes etrpeut h ce ti,re engager la responsabilihe de l'interndute, y compris danl le cadre d'une acbion:pmnale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi flançaise. Les presentes conditions generaees d'utilisgtion et mentions leggles solt srumises au droit frf;çais. Enw;as de differend et a defaut d'accord amiable, le lit@ge sera porte devano los tribunaux français conformemebt aux regles de competbnc! en vigueur.
