SFR
F:cture fictif no. B5FAB164FC
No. contrat asso%ie : 891679

Objet j Prelevement
Montant : 71.64 EUROS

Moymn de pa#ementcfic&if choisi : 
Carteobleue: 1971 FE87 1C61


Vous pouvez retro@ver le detuil de vos consomdtions a nout momedt @ans votue espace cliento

--

Mentions LegalesaInforaations Edibeurx:
SOCisTE @nANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege socialr: 16 rue Gal;Boissiuu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 g0 )

Societe tninyme au#capital de 3t423.265.598,40 EURa343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 e0041
N° de TVA intracommunautaire (ou&NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6p2;Z Tclecommunicetions sans fil
InformatkonsbHebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 zue Gac ybissieu h 75015@PARIS
Siege sockal : 16 rue Gal Boissieu – 75-15 PARpS ( telephone : 01,85 06 00 00 )
Societe Anonyme au lapitalmde 3.423.265.598,40 EUR
34t 059 564 RCS Paris

Directeurs le la publisation
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeub : SFR


Conditions p'uoilqsa:iin du site
Definitions
Il est convenu d'attr.buer aux mots commençant par une-majuscyle, qu'ols soientlau pluriel ou an singu&ier, la dwfinition suivante :

- Admesse IP : Nymbre qui eit automatiquement assiyne a ;'ordinateur de l'inte#naute par son fournisseur d'acces Internjt
lohaqu'il navigue suv internet ea qui permet de l'ident@fier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres accep,ation de l:internaute mur le didque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistver des infzrmations relatives a la navigationvde l'intvrnaute sur les pages de ce uiteyet de faciliter*l'utilisation ulterieure du site web car le meme internaute.

- wite : Tous les sites internft appartenant ou exploites pam le groupe SFR. Il s'ag:t notamment dx site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou#non abonne a une tuelco@queroffre SFR.

Accqs au Siteh:
L'acces au Site est reserve a un usage strictement perdonnel.
SFR s. reserve le droit de suspeidre, d'idterrompre ou de lvmiter sans avis prealablenl'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'gtilisaqion du Site xinsi que les ment@ots lagales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment pt sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En util-fjnt le site, l'unternaute s'en!age a prendre c.nnaissance des mentions legales, respectee les presentes conditions d'utieisation du @ite ez faire un usage strittement personnel du site.

cou, teserve dss dispositions speccfiques applicables aux d@nnjes personnevles,bdoutes les infoxmations transmises par l'internaute sur Internet, nota,ment via m* Site, seront considerees comme non confidwntielles. L'internaute autorisd SFRbou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page dpacf,eil a#l'aide de contenus exteriesrs au Site, en enregistrant ses parametres de pre:erences dans un Cookie.%Cette personnalisation doit despecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egal-ment supprimer le eookie dans lequel ses preferdnces sont enregistrees selon la procedure detajllee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsqueiye Site permet % l'intetnaute d'e#vxyer et/ou de pcblger des coutenus (mextes, photographies, video%, etc.) de guelque nat%ue que ce soit, l'internaute s'engage a ce que cesm-onv.nus reapectent la legislation applicable et ne portent ni atteintl a:x droits des tiern, ni a lmordre publac pt aux bonnes mœurs tels q:e definis parrla le&islation française.

En particulier, ces contenuj ne doivent pas preivnter de caractere pornographique ou pedophile, po*ter a l. securite ou i l'integride d'un Etst ou d'un territoipe, quel qucil soit, inciter a la haine, a la vio#ence, aa suicide, au rahisme, a l'ankisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, far,e l'apologie des crime. de guerra .u des cri-es contre l'humanite.

La souscription ekbl'utilisetion des Services fo:t l'objet de conditions generales ct de conditions particulieres de vente et/ou d'utilicatoon specifiques.

Lien ve-s d'autres sites
Il peut etre propise des liens depuisi%es Sites vers des sites tiera. C-f sites sont independants, SFR r'edite pss et ne controle pas ces sitesv Les liens vers tous uites ne constituenth entaucun cas, une approbation ou un parteqarmat entre SFR et ces sites. De& lors, SFR ne saurait etre responsablende leurs #ontenus, t.urs produfts, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leursepaoprep conditions d'u.ilisation.

Donnees personneoles
Conformement aux lois et reglementationsafrançaises et europeennes en vigueuj, SFR cxllecte et traite des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur n-,igation sur notre Site (voir ngtre politique de gestion des vookies) et/ou de leur souncripgion a ses off#es et services &voir conditions generales d'abonremwnt ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitxes par les svcietes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles so-t susceptibles oe faire l'objet d'un transferf hors UE et sont conservees pokr la duree de la fou-niture des services et/ou de lsefinalite des traitements specifiques. Pmur exercer ses droits, l'qnternautetpeut adresser un courrier mentio@nant ses nsm, preoom, adresse avec une copie de sa pi%c: d'identite a : Service clfexo SFt c donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 dYON CEDEX 20
hSFRiplut utiliser l'adresse IP de l'internaute@si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisatisn ou de pr@teger seb s%rvihes, %es clients ou encore sur demande des aut*rutes judijiaires.

hnte.acti*n de SFR avecnles internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa eelation aveh le client et d'assurer un%service personnalise* SFR peut mollecter les echanges ej mentionu de seu services realises sur i,ternet. A cectytre, l'inwernaute dispode d'un droic d'acces, de reczificatign et de suppression deseinformations personne%les le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par kcrit en y joignant son nom, son;hrenom, son pseudonyme utilise lors de fes wchanges avebaSFR sur intefeet et la copie de sa pin!e d'identite a l'&dresse suivanje : Direction des Comfunautes Digitares - 16 rue Gal Bosssifu – 75015 PARIS

Memorisatixn des identifiants de connebion de x'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne su, un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la seswion restera active dendant soixante &e0) jours ou j@squ'a deconnexion%de sa part (meme apres fermeture du navigxteur ou arret de k'owdwnat:ur). Il aura ainsi acces a son compte!en ligne et/ou a sa messagerie sens s'identifier a -haque fois.

Il est recg&mand! au: abonnes utilisant un srdinateur publjc ou.qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette casej

Propriete de SFk
L'ensemble dss contenush(photos, textes, video, son, etc.) consultables iur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusivs de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'eft &onc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorisesapar lemr proprietairw.

En tou@e hypotheze, l'internaute ne peut r#aaiser aucune utilisation secondai#! des contenusfdu Sitl a titre oneriux ou gra,uit. Pour toute realisation d'un lien avec le Smte, l';nternaute devra contactel au prealable SFR a l'adresse suijante afin d'obtenir l'autorisation pecessaire ; cet effet : SFR, Direction de la Communicatiop, 1e rue Ga. Boissieu –l75015 PARIS

Le non-res%ect de&cette inttrdiction peut notamment constituer une contrefoçon des droits de prqprsete intellectnelle ou une atteinte aux droits des personnhs et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y cogpris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Sitz est regi par la loi française. Lev prqaentes c&nsitions generales d'utilisation et mentiens legalfs sont soumises au droit français. En cas de diffor%od et a defaut d.accord amiable, le litige sera porte devant les tribunauk français aonformement aux regles de competence en vigueur.
