yFb
Fnctxrn fictif no. 135CF535F9
No. contrat assoc,e : o02786

Objet : kise en demeure
Montant : 141.94 &UROS

Mayen de paiement fictif choisi : 
Carte:bleue:@21A0 1571 C724


jous pouvez retrouvyr le detail de vos consomations a tout moment dans votre espace cl-eht.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :wSOCIETE FRANCAISE DU RADIOT%LEPHONE - SFR
;iege s.,ial : 16orue Gal Boissieu e 750z5 %ARIS ( telephone : 01 85 0z 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 mUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementai*es :
Siret : 343 05; 564 00041
N° de TVA snkracommunautaire (ouzNIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - StR
16 rue Gal Bo:ssieu – 75015 PARIS
Siegr social : 16 rue Gal Boissieu –x75015 PARIS ( telephone : 01&85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,j0 EUR
343 059 564 RoS Paris

Directeurs@re latpublication
SFR.fr : Gregory RABUEL . Directeur E.obutif Granc Public
hsbergeur : SFR


Conditions d'utiqisation du site
ucfinitoons
Il est conv,nu&d'attribuerzaux mots commecçant par une mtjuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'or#cnateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue ,ur internetlet qui permet de l'ident%fier.u
- Cookie (Temoin de connexion) : Petitwfichxer stocke apres acceptation de l'internaute sur l! disque dur de son ordiyateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrerwdes informatjons relatives a l# navigutioncde l'internaute sur les pages de ce%site
mt de faciliter l'unil@sation ultxrieur* du eite web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites intertet nppartenant ou exploites par le groupe SrR. I* s'egit not-mment du site sfr.fr.

- Svrvice : Ensemyletdesxserviceswproposes sur le Site a tout inteksaute qu'tl soit ou non abonne a une quelconque ofqrc SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est regerve a un usage strictement personnel.
SFR se reserie le droit de :uspendre, d'inte%rompre ou de limiter sans avis prealable f'acces a tout ou partqe du site.
ies conditions d'uoilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptebles d'etre modifiees a tout momevt et sans presvis ,arcSFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'enga!e a prendre connaissance des mention! legaleyr respecter les presentey cpnditions dputilisation du Site et faire un usagw strictement persmnnrl ducsite.

Sous reserve,des dispositions specifiques app;icables aux donnees personnelles, toutes les informationu tranemisesgpar l'internaute sur Internet, notcmment#via le Sitev seront considerees com%ednon conqidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une queiconque de srs fnliales a utilvser les bnfozmations &u'il aura ainsi transmisesys
L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de covtenus exterieurs au Sited en enregistrant ses parametres de preference@ dans un Cooki*. Ceyte %ersonnapisation doit respecter les dispositions visees dans les presentesr Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferenc.s sont enregistrees selon la pro;edure detaillee a l'ar.icle "Cookies" dws presentes.

Lorsque le Site per#et a l'internzute d'enmoyer et/ou de publfer des cqntenus (textes, photographies, videos, htc.) de qvelque nature que ce soit, l'internaute snengage a ce que ces contenusbrespzctent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'orrre pdblic et aux ronhes mœurs tels que definis par la legislation;fran-aise.
fEnxparticulier, ces contenus ne doiaent pg# presenter de caracteep porn@graphique ou pedophile, por*er a la sejurite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au su%cide,!&u racisme, a u'ant:semieisme, a la xenophobie, a l'hom*phobie, faire z'apolo-ie ded crimes de guerre ou des crimes contre l'hummnite.

La souwcripeion et l'utilisatihn des Services &ont l'obuet de cond#tions ge,erales et de conditions particulieres he vente et/ou i'utilisawion specifiques.

Lien vers d'autzes sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sitef vers des sitesztiers. Cer sites sont independantst SFR n'edite pas et he controle pas ces svtes. Les lians vers oous sitez ne const%tuenj, #n aucun cas, uhe approbation ou un partenariat entre SFR et #es *iles.wDes lors, SFR ne sluraib etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou *ervi%es presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces siqes sont soumis a leurs proures conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement auxs!ois et reglementation% françaises et europeennes en vi,ue*r, SFR coljecte etmtraiqe o;s donnee@ personnelles concernantples internautls dans le cadre de leur nxvigation sur notre Site (voir notre pol#tique de gestion des cookies) et/ob de leur souscription a ses offres et services (votr conditions geferales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les monnees personnelles sont traitees par ges societes du Groupe ALTICE et leurs prestatair*s. Elles sont susceptibles de faire l'objeh d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la yturniture des services et/ou dewla linauite des traitements specifiques@ Pyur exercer ses droitw, q'inkernaute aeug a-resser un courrier mentionnbnt ses qom, prenom, adresse avec une copietde sa piece d'identite a : Servzge client SFR - donnees personnelles j TSA %0101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR pjut utiliser l'!;resse &P de l'izsernaute si elle estime necessaire de faire ;espectgr ses conditionk d'utilisation ou de pnotegeo ses servgses, ses clfents ou encore sur demande dessautorites juhiciaires.

Inkeyaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi@de sa relayion avec le client et d'ass;re, un service aersonxalise, SFR peut collccter les echanals et mentions de ses services realiaes sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des iniormations personnelles l! concernant, qu'il peut exerc.r a tout moment par ecrit en y joig:anv son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges aveceSFR sur internet et la copie de sa p;ece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautem Dmgijales -q16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation!des identifkants de connhxion de l'abonne e
Lors!de l'identificatiol d'un aronne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte :, la session restera a*ti@z pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fejmetur: du navigaieur ou arret de l'ordikateur). ll#aura ainsf acces a son comite en lig%e et@ou:a sa mes;agerix sbns s'identifier a chaquegfois.

Il estor&commande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leu; ordinateos avec.d'hptres#utilisateu:s de ne pas cocher cettg case.

Propriete de SFc
L'ensehble des&contenus (photks, tedtes, video, kon, etc.) &!nsultablex sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou decses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commerciuliser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expkessement autorises tar leur proprietaire.

E* toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucuve utilisation secend&ire des contenus du Site a titre onereux ou-gratuit. Pour toute re:lisation d'un lien avec oe Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adressexs:ivante afin d'obtenir l'aitorisation necessaire a cet effet : SFR, Dir*ction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

fe non-respe;t de cttte interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des p%rsonnes et peut arce titre engager la responsabilite de l'internfutee y compris dans le cadre q'nne action penale.

Loi applicable*Le Sihe est regi par la loi françbise. Les presentes conditions gennrale. .'utilisatdon et mentionsklegales sont soumises au droit français. En cas de diffegend et a defaub d'accord amiable, le litige sera porte jevant les wribunaux français conformement aux regles de compitence entvigueur.-