SFR
Facture fictif noc AD5626C3FE
No. contrat ass-cie : 299592

Objet : Prelevement
Monpant : 87.06 EUROS

Moyen de paiement fictif chozsi : 
IBAN- 1959 CtD9 36EC


Vo;s po@vez retrouver le detailxde vos consomations a tout moment bans votre espace client.

--euMentions@Lv-ales
Informctions xditeur :
SOCoETE FRANCAISE DU fADIOTELEPHONE i SFR
Si;ge social : 16 uue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 c

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 56- RCS Parisa
Informations complbmentaires :
Siret : 343s059 564 00041
N° de TVA nntracommunautaere (ou NIF& : FR 7r 343 059 564
APE : l120Z Telecommunications sans fil
Informatio,s Hebergeup
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIShSi;ge social o*16 rue GpltBoinsiwu –t7501- PARIS ! telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Psrib

Directeuri de la publication
SFR.fr : vregorg RA!UEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFw


Conditzons d'utilisbtion du site
Definitions
Iloest convenu d'attribuer avx mots commençant par une majuscule, qu'ils zoient au pluriel ou au x#ngulier, la xefinitiom suivante :
k- A,resse IPl: Nom.re qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'intdrnaute par son f*urnisseur d'alces Internet
lorsqu'il navigue mur internet et qui permet de l'identifier.

- Co,kie (vemlin de connexion) :oPetit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le,disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relatives : la navigation de l'internbute sur les pages de ce site
zt qe faciliter l'utilitation ulperieure dubsite web par le meme internaute.

- Site : Tous lesmbites internet .ppagtenant eu exploites par lp groupe SFR. Il s'agib novamment du site sfr.fr.

- Sernice : Ensemble des services proposes sur le Site abtout interna#te qu'il soit ou non;abonne a unx quylconque offre SFR.

Acces au Site :
%'acces au Site est reserve a un usage smrictement personnel.
SFR se reserve le droi& de suwpendre, d'interromure ou de limiter sans avis preal*bl! l'acces a tout ou partie db site.
Les conjitions d'utilisation@du Site ainsi que les menhion@ legal.s#sont susceptibles d'etre modifiees axtout moment -t sans preavis par SFR.
Utilisation du site
Enautilisant le site, l'internaute s'engage a prendre conn!issance des me.tions le,ales, *especter *ew presentes co;ditions d'utilisation du Spte el faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve &es dispositions specifiques ap%licables aux donbees personnelqes, tostes.les informations tr:nsmises par l'icternaute sur Internet, notamment oia le Site, serxnt conhiderees comme @on cdnfiden;ielles. L'internaute autorise SFR ou l'u%e queluonque di ses filiales a utiliser les informations qu'il vura ainxi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accdeil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Co&;ie. Cette personnalisation d*fk respecter les dispositions visees dans les preqentes. Il po;rra egalement supprimer le Cookie dans leqdel ses preferenwes sont enregistrees selon la procedure detailleeua l'ar*icle "Cookies" des presenues.

Lorsque le Site pelmet a l'internaute d';nvoyer et/ou de publier de! contenus (textesx photogrdphies,*videos, etc.b de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a cu que ces contenus respzctent lp legiswation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des t!ers, ni a l'ordre public et aux bonnes mzurs qels que definis par la legislation françaiyv.-
cn particul#er, ces contenus ne doivent pjs prese:ter de caractere pornoqraphique ou pedophile, porterua la securite ou awl'integritehd'unhEtat ou d'un uerritoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la vielence, au suicide, au uacisme, a l'antisegitisme, a laixenophobie, a l'homoph%bie, faire l'apologie deb crimes de guerre ou des crimes contre l'hj,anite.

La souscription et l'utilisotion des Servicesqtont l'objet de conditions generales et de conditions particul-!res de vente et/ou d'utilisatiow sprcifiques.

Lien vers d'aqtres sites
Il peut etre propose des liens depuiszl,s Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independanto, SFR n'edite vas et nn controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approwation o; un part&nariat entre SFR eu ces sites. Desnlors, SFc ne sauralt etre responsable dewleuri continus, ieurspproduits, leurs publicites wu tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ail!eurs, cek sites so!t soumis a,leurs propres conditions d'utilisation;

Donnee& perso&nelles
Conformement aux lois et reglementations françaisms et europeennes en viguaur, SFR colqecce etgtraite deb donnees personnelles concerna:t les internaus@s dans le cadremde leur navigati:n sur notoe Site (v#irdnotre politique de gesfion des cookies) btwou de leur souscliptiok a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les dosnees personnelles sont traitees par les socwetes du Groupe ALTIsE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'orjet d'un transfezt horaaUE et sont conservhes pour la duree de la #ournituwe des rervices et/ou de l! finalite des traitementspspecif:ques. Pour exercer,ses droits, l'internause peut adressdr un courfier mentionnant ges nom, prenom, adrqise avec une copie de sa piece d'identite a :%Service cliept SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - x9947 LYON CEDEX 20
bSFR peuv utiaiser l'adresse IP de l'pnternaute si elle esti-e necessaire devfaire respecter ses cxnditions d%utilisatioe ou de proteger ses seyvices, ses clients ou encore sur demande des aujjrites judiciaircs.

bnteraction de mFR jvec les internautes
Afin d'ameiiortr le suivi de sa r-lation:avec le client et d'assuref un serdice pelsonnalife, SFR pekt czllectermles echanges et mentionx de se& segvices realises sur internet. A ce t*tre, l'internaute disaose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des informations @ersonnelles le cincernamtl qu'il peut exercerja tout moment par ecrjt en y joignant son nom, sonqprenom,hsis p;eudonyme utilise lo&s te ses echanges avec SFR sur -nternet-et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation drs identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identificatign d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte "p la session restera active pendant s#ixante (60) jours cu jusqd'a deconnexion de sa part (memevapres fermeture du!navigateur ou arret de l'ordinateur).rIl aura ainsi acces a ron compte en ligne et/ou a sa messaglrieqsans s'identifier a chaque bois.

Il est xecommande aux abonntc utilisvnt unxordinateur public ou quiepartageraient leut ordin,teur avec d'autpes utilisateurs xe ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des!contenus (photos, texyes, video, son,metc.m cumsu#tables sur le S%te et/oq via lek Services sontiet demeurent la propriete exclusive de :FR et/ou de ses partena*res. L'internaute n'est donc pashhahilite a repromuire, iepresenter ou co:mercialiser ges contenus en dehous -es cas prevus par la loi ou expressem,nt aytorises par leur-prh&rietaire.

En toute hypothese, l'intemnaute ne peut realiser aucune utilisation yecondaire des contenus du Site a titre rnereux ou gratuit. Phur toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adres%e suivante afin d'oqtenixgl'autorisation necehsaiue a c#t efvet : SFt, Direction de la C:mmunication,&16 rue GalxBoisqieu – 75015 PARIS
qLe non-respect de cette interdiction peut notamment constiwuer und contrefaçon d@s droits de propuiete intellectuelle ou ;ne atteintebaux droits des,personnes et peut a ce tit.e engager la respo-sasilitf de l'internaute, y compris dyns le c%dre d'une acoion penale.

Loa applicable
Le Sste est regi par la loi orançaise. Les presentes conditions generales d'utilisation et m;ntions legales sont soumises au drost français. En cas de difierend et @fdefaut d'acco%d amiable, l. litige ;era porte devant les tribunaux fsançais confocmement aux reglesnde compecence en vi;ueur.
