SFR
Facture fictif no. CA288A17D7
No. contrat associe : 725980

Objet : Mi%e en drmeure
Montant d 1u5.45 EURlS

Moyen de paiement fictif choisi : 
vBAN:uB299 95D7 CB49


Vous pouvez retrouver le jftail de vos conse;ati*ns a tout moment dans botre espace client.

--

Mentions Legales
InformationsgEditeur :
SOCIETE FRANrAISE DU RADIO&ELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – a5015 PARIS ( telephone : 01 85 0- 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.42e.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Ivformations complementaires :
Siret : 343 059 564u00041
N° de TVl intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059w564
APE : 6120Z Teiecommunicatiens sans fil
Inforfations iebergeur
SOCIETE FRANsAIrE DU ijDIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boiasieu – 75015 PARIS ( tel*phone : 01 85 06 00 00 )
dociete Anonyme au capital de 3.423.265.x98,40 xUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directxud Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisgtion du site
Dezinitions
dl est convenu d'atdrhbuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soixnt ju pluriel ou ag singulierp la definition,suivante :

- Adresse IP : Nombre nui est automatiquement assig!e a l'ordinateur de q'internauteupar son fourn-sseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sue intfrnet et qui pereet de l'itentifier.

- Cookie (Thmoinrde;c;nnexion) : Petit fichiqr stocke apr.s acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateuru
Ce fichier permet a un site web #'enregistrer des vnformatiobs relotivessa la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de facsliter lyutilisation ultetieure du sxte web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exjloites pa! le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.n
- Service : :nsemtle des services proposes sur le qite ajtout @nyernaute qu'il sort ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L%acces au Side est reaere- a un usage str%ctemsnt personnel.
SFR seureservu le dr-it de suspendre, d'interr.mpre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie bu site.
Les nonditiyns ddut.lisation du Site ainsi qbe les mentione legales sont susceptibl-s d'etre modifpees a tout moment et sans preavis par SFR.lUtilisation du site
En utllisant le site, l'interncute sdengage a prendre connaihsance des mentions lega&es,esespecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement person,el du site.

Soxs@reserve des dispositions specifiques applicables agx donnees personnelles, toutes les informationh transmises pax l'internaute sur Internet, notamment viawle Site% seront considereesmcomme non confidentielles. L'&nternaute autorise SFR ou l'une quelconque de sxs filiales a utiliser les in#ormations q.'il aura ainsi yransmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accuril a l'aide d. rontencs exterieurvbau Site, en enregistrant s%s parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit relpecter wes dispositions visees d:ns les prhsentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie ka&s lequel ses preferences sont enregistsees selon lat&rocedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internuute d'envoyer et/ou ds publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque naturetque e* soit, &'internaute s'engage a ce que c-s contenus respectent la legislation applicable et ne port&jt ni atteinte afx droitm des jiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs-tels que definis par la legislation françaisb.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter!de caractere pornographique ou pedophixe, porter a la sxcurit. ou a l'integrice d'uneEtat ou d'un terri*oir@, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemit&sme, a la xenoph,bie,ja l'!omopzobiej faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font r'objet de conditions generales et de copdi#ions partrculieree de vente et/ou dgutilisation specifiques.

cien vers d'autres sites
Il ,-ut etre propose des liens depuis les Sites vrrs des sites tiers. ues sit:s sont inde,endanta, SFR n'edile pxs et ne controue pas ces .ites. Les liens vers tous sites ne constituent, en #uc%n cas, une approbation ou unipartewariat entle SFR et ces sites. pes lors, SFR ne saurfit etr; responsabge de leurs contenus, lgubs produits,aleurs pu.licites ou tous elements ou servicei presentes suf&ces sites. Par ailweurs,pces sites sont soumis a leuos grlprasbco*ditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennesienorigueur, S%R.collecte et oraite des donne;s personnelles concernant zes internautes dans le cadre de leur navigation sur ndtr* Site (voir notre politique de gestionpdes caofies) et/bu de leur &ouscription -&ses offref et services (voir conditionx generalys d'abonneme%t ou d'utilisation aff:rentes).

Les donnees perso;nelles sonl traizees par ies societes du Grtupe ALgICE et leurs prestataires.*Elles sont susceptibles de fhirevl'objet d'un transfest hors UE ex ,ont*conrer*ees pour la duree de la#fourniturm des services et/ou de la finalite des traitements specij!ques. Povr exercer ses droits, l'int:hnaute peu- adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa pihce d'ide,tite a : Service client SFR - donnees personnellxs - &SA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'%nternaute si qlle estime necessairj de faire recpectvr ses conditions d'utilisation nu de proteger ses servi;es, ses clients ou encore &ur demande des autorites judiciaires.

Interac!ion de SFR avec les intgrnautes
Afkn d;a*eliorer le suivi@de sa relation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR p;ut collecter les echanges et mentiont dbxses services realises spr internet. A ce tetre, liizternauue dispos# d'un droqt u'acces, de rectif;cation et de suppression des informations personnelles le concernant, qu'il peut ecyrcer a toutimoment par ecrit en p joignant son nom, son prxnom, son&pseudonyme utilise l@rs de ses echange# avec SFR sur internet et la cop@e de sa piecb k'identite a l'adresse suivante : Dirmction des Communautes Digitales - 16 ruesGal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de ldidentification d'un abonne sur un Site,qs'il coche la case " Rester connecoe ",wla session reste;a active jendant soixante (60)fjours o& ,usq#'a deconnexion de sa cart (meme apres fermetere du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura -insi acces a son compte en ligue et/ou a sajmessagerie sans s'identifier a chaque fois.

Ia est recommande aux abonnes utilisant un-ordinateur public ou qui partageraient leur ordinate.r avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cettr case.

Propriete de SFR
L,en&emble des contenus (photos, textes, video, son,detc.);consultables s!r le Site et/ou via les Se#vice, so*t et demgurent la paopriete hxclpsive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser cep contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement uutorises par leur proprietaire.

En %oute hypothese, l'intzrngute ne peuu pealiser awcune uxilisatioq sectndaire des kontenus du Site a @itre oneremx oz gratuntp Pour toute rea*isation d'un lien avec le Site, l'interpaute devsa;jontacter a% prealable SFR a l'adress: pu;vanteaafin d'obtenir l'autchisat%on necesoaire a cet effet : S#R, Dwrection de,la Communication,e16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
mLe non-respe&tydencette interciction peut notamment constituer une iontre%açon des droits de prorriete intellectuelle ou une atteinte aux droits den personnes ed peut a ce titre engageo la responsabilite de lzinternaute, y comprim dans le cadre d'ure actiol penale:

Loi applicable
Le Site-hst regi par la lsi française. Les presentes clnditions generiles d'utilisation et mentions legalet nont soumisesfau droit français. En cas de differend et a dewaut d'accord amiable, le@litige sera porte devant les tribunaux français conformement aux regles de bompetence en vigueu..
