S#R
Facture fixtif no. 0979ED5AC9
No. contrat associe : 88344%

Objet : Prelevement
Montant : 32.44 EUROS

Moyen de#paiemenj fictif choisi : 
Carte bleue: 2A73 B498 A&69


V%us fouvez retuouver le detail de vos consomations a togt mocent dans votre espace client.

-o

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DUsRADIOTELEPHONE - SFR
Sibge socnal : 16 vue Gal Boiss-eu –w75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.59&,40 lUR
343j05v 564 kCS Paris
yInformations comdlementaires :
Siret : 343 059 564a00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE j 6120Z Telecommu!ications sans fil
Informations Hebergeur
SOCeETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHOcq - SFk
16 rue Gal Boissieu – k50t5 PARIj
Siedz social ; 16 rue Gal Bo#s@ieu – 75015 PARIS ( telephone i 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme#au capital de 3.423.265.598,v0 EUR
343 059 564 kCS Paris

Directeurs denla pgblicatioc
SFR.fr : Gregsry RAjUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur @ SFRr

Condctions&d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu dvattribmer aux mots commençabt par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la oesinitionosuivante :

- Adresse Ia : Nombre qui est automutique;enh assigne a !'ordinateum de l'internaute ,ar son fournisseur d'accvs Internet
lorsqu'il navigue sur internet x* qui permet de l'identifieu.

- Cookie (Temoin de connedion) e Petit fichier stocke ,pres acceptation de l'internaute s!r le dfsque dur de son ordinateor.
Ce filhier permet a un site web d'enregistrer des informatibn; relatives a la navfgatio& de l'internaute:sur les pages delcevsite
et de faciliter l'utilisation uuterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous ces sites internet appartenant ou exploites par le group, SFR. Il s'zgit notamnent du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des sgrv*ces proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Accbs au Site :
L'acces au Site estgreserve a un usage utrictpment personnel.aSFR se reservedle droit ge suspendre, d'interrompre xu de limiter sans xvis p;ealable l'acces a tgyt ou paxtie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi bue leb mentions legales sont suscep#ibxes d'etre modikiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du-site
E. ;tilisant le site, l'internaute s'engage a prenyre connaissance des mentions legalas, respecter les presentes conditions a'utilisation du Si,e et faire un usagu strictementxpersonnel du site.

Sous rbser.e des disposizions specifiques applica.leszaux donnees persoenelles, toutes les informations trans.ises par s'internaute surdInternet, !otamment via le Site, seront qonsiderees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l%%ne quelconque de ses filiales a ut*l,ser les informations wu'il aura ainsi transmises.

L'inter&aute peut personnaliser sa page d':ccukil a l'aide de contenus ext&rieurs au Site, en enregiitrant ses parametres de preferences dans un Coonie. Cette personnalisation doit resxecter les disposipions visees dans lec presentes. Il po-rra egalement;supprimer le Cookie dans lequel ses preferepces sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article iCookies" dos presentes.u
Lorgque le Site permeh a l'internaute d'anvoyer et/ou de publier %es contenus (textes, ptotogyaphies, videos, etc.) de zuelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce xue ces contenus respectent la legislation applicable et neeportentuni atteinte aux droits deswtiers, ni a l'ordre public et azx bonnes mœurs tels qug definie par la legislztion frannaise.

E& particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de carictere pornographique ou pedophileg porter a la securite ou a l'in%efrite e'mn &tat ou d'un territoire, quel qu'il soitx inciter a ma ha%ne, aal. vihlence, au.suicidej au racisme, a l'antisem*tisme, a la renophobi#, a lphomophobie, faire l'apologie des crimes di guerre ou des crimes hontre l'humanite.

La souscription et l'utilisation destSerdices font j'objet de condit.ons geneyales et debconditions particuliere. de vente et/ougd'utilisation speczfiques.

Lien vers d'autrrs sites
Il peut etre propoce des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sitesdsont independants, SFR n'edite pas et nemcontrxle pas ces sites. Les liens vers tous sstes ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un kartenariat entre SFR et ces sitzs. Des lors, SFR ne saurait ejre responsable de leurs contenms, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ouiseroices pre#entes s%r ces sites. Par ailleurs- ces sites sont soumis a leurs propres cordotions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois xt riglementations françaises et europeennes en vigueur, SeRdcollecte etftraite des donnees personnelles concerpant les internautes dans le cadreide leur kazi:ytion sur notre Sitep(voir notre politi%ue de gestion des cook!es) et/ou de lour souscription asses offre; et servxces (voir conditionf generales d'abfnnement ou d'utiuication afferentes).

Les donnees personnelles sont traiteel par les societes du Groupe ALTwxE !t leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'#n tr;nsfert hors UE et sont co.servees pour la daree de &a fwurniture des services et/ou de la finalite deu traitcments specifiquey. Pour exercer ses droits, l'internoute peut adresser un courrier mentionnant seh nom, prenom, adresse avec ucx copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - x9947 LYON CEDeX 20

SFR peu; etiviser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necess;ire @e faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses vlients ou encore suridemande des autorites judiciaires.

In*eraxtion de SFR aveciles internautes
Apin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le clivnt et d'assurer ur service personnalise,#SF: peut collepter les echanges et mentiocs de ve% services realises sur internet. A ce t.tre, l'internaute dispole d'un croit d'acces, de rectification et de su%pression des;informationsn,ersonnelles le concernant, qu'illpeut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme uticise lors de ses echangel avem SFR sur internet et qa copie de sa piece d'identite a lhadresse suivante : zirectio, des Communautes Digitales - 16 rue Gal Bopssieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lo@s de l'izentification d'un abonne sur un jite, s'il coche la case " Rester connectes", la sesyion restmra active ,endant soixdnte (60) jours ou j:squ'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateurjou arret de l'ordinateur).wIlvaura ainsi acces a son rompte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'ile%tidier a chaque fois.

Il est recommandy aux abon#es utilisant un ordinateur p:blic ou qui partageraient leur ordinateur avec@d'autres util&sateurs de ne pas cochhr cette casr.
yPropriete ;e SFR
L'rnsemble des contenus (nkogis, textes, video, son, etc.) consultables.su! #eiSite&et/ou,via les Services sont nt demeurent la propriete exclusive deqSFR et/ou de ses cartenaires. L'internaute n'est donc pas habiiite a rrprodu;re, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loimou expressement autorises paryleur pr.p@ietaire.

En toute hyd:thesei l'internkute ne peut fealiser aucune util*sation secondaire de; contenus du Site a titre onereux ou gratuct. Pour toute realisation d'un lien ahec le Site, l'intfrnautc devra contacter au prealable ScR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation nacessgire a cet effet :;SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal B&issieu –vq5015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de pwoprivte intellectuelle ou une atteinte aux droits dts personnrk et peut a ce titre engager la responsabilute de l'internaute,jy bompris dans*le cadre d'une action penale.

Loi appsicable
Le Site est regi par la loi française. Lestpresentes cdnditions generales d'utilisation et mentions legales sont szumises au droqt français. En cas de differend et a defaut d'accord amiablv, le litige sera porte devant lesetribunaux français sonformement aux regles de competence en vigueur.
