SFR
Facture fictif no. A8B57D2137
No. contrat:associe : 325851

Objetf: Repance de paiement
Moetant@: 92.08 EUROS

Moyen de p.iement fictif choisi : 
Car-e bleue: 4F00 7053 A9DC


houp pouvez retrouver le detail de vos consomationsoa tout mojent dans votre espcce client.

--

Mentions Legaleshvnformati-ns Editeur :
SOC@ETE FRANCAISE DU RuDIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu , 75015 PARIS ( telephone ; 01 85 06 00 00 )
;Societe rnonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS @aris

Informations cumprementaires :
Siret :o343 059 564 00%41
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 7% 343 059 564
APE : 61w0Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergl.rkSOCIETE FRANCAISE DU RADnOTELEiHONE d S-Rv16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rae Gal Boissieu m 75015 PARIS ( telepznne : 01 t5z06 00 00 )
Slciete Anonymemae capitalide 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Pabis

Dire-teurs de la publicztion
SFR.tr : Gregory RABUEL - mieecteur Executif Graid Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation dubsite
Definitions
Il est konvenu:d'attribuer aux mots commençant pyr une majusculey qu'ilsmsoient au pluriet ou au sidgulier, la definition suivante :

- AdressedIP : Nombrx q.i esn automatiquefentcassigne a lzordinateur dq l'internaute par son fougnisseur d'ances Internet
lorsqu'il navigue sur internetcet qui perlet de l'iden.ifier.

- Cookie (Temoin de.connexion, : Petix fichier stockesapres acceptation de l'irternaute sux le disque dur de son ordinateuro
C; ffchier permet a un site web d'enregistrer des i;formations relatives a la navigation de lbinternaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisjtion ulterieuke du site web fa. le meme inyernaute.

- Sute : Tous lei sit!s internet appartenantuou exploitcs par le groupe SFR. Il s'agiw notamment du site sfr.fr.

- Servicr :yEnsembl# d.s services proposes su@ ue&Site a tout internau#e qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces auaritevest reserveda un uvage strictement personnel.
SFR se reserte le droit de ,uspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tost ou pa!tie du site.
Les conditeons d'utilisation x# Site ainsi que lev mentfons legales sont susceptibles n'etre modifiees a tout moment et sans preavisjpar SFR.
Utilisatiwn du sit@
En ztilisant lessite, l'internaute :'engage a prendhe connaissance des @entions legalxs, respecter les presentcs conditeons d'utilisation du Site et caire un usa%e strictefent personpel du site.

Sous reserve de: iispositiona specif-quec applicavles a:x donnees personnelles, toutes les :nformations transmises par l'intyrntute aur Internet, notam.eny via le Site, seront co%siderees comme non confidentielles. L'internautedautorise SFR ou l'une gumlconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il*aura ainsi transmises.

L'internaute pqut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exteraeurs auwSite, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cook,e. Cette personnalisation doit respecter les dispo;itions visees dans les presente,. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferesces sont enregistregs#selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute dnenvoyer et/ou de publier des contenus (textes, &hotographses, videos, etc.) de qu.lque nature rue ce sqit, l'internaude s'engage a cp que ces contenbs respectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits res tiers, ni a v'hrdre public et aux bonnes mœurs tels que xefinis par la legislation française.

En particulier, ces c%ntenus ne doiventipas prebenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite dzun Etat ot d'un territomre, quel qu'il soit, inciterba la haine, a la violencej#au suicide, au racismef a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobiek faire l'apol,wie des crimls de g&e!reaou des crimys ltntre l'humanite.

La souscriqtion-et l'utilisation des S,rvices font l'objet de conditionk generases et de conditions partdtulieres de vente et/ou d'utilisation specifiquts.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuin les*Sitks vers d!s sites tiers. !es sites sont indepenpants,hSFl n'edite pas et ne controle pas ces sites. Lec liens vers tous sstes ne donstituent, en aucun cas, upe approbltibn ou un partenn*iat entre SFR et ces sites. Des lxrs, SFR ne saurait etre responsable de leurs conoenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elemen*s ou services presentes rur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs pr:pres-condition. d'utilisatixn.
,Donnee, personnelles
Confor&ement aux lois et reglementations fra!çaises et europeennes en v:gueur, SFR collecte et traite des donnees perronnelles concernant :es inthrnautes dans le csdre de leur navigation rur notre Sitej(voir notre politique de gestion des cookaes) et/ou de leur souscription:a ses offres et services (voir conditions generwles d'abonne*ent %u d'utilisationjafnerentes).

Les don*ees persohnelles sont traitees par les soc@etes du GroupecALTbCE et leurs preseataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'unctransfebwphors UE et sont conteovees po@r la dujee de la pourniture des services et/ou de la finalit* des traifements specifiques. Pour exeacer ses droits, l'intecnaute peut adressgr un courri#r mentio#nant se. nom, prenom, adresse avec une copie%de sp#piece d'identite a : Service cliext SFR t donneel peysonnelles - TSA,10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR *eut utiliser l'adresse IP d% l'intennaute si elle escime necessaire de fa%r, respecter ses;conditions d'utilisation ou de proteger ses services, les clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

%nteraction de SFR avqc les internautes
Afit d'ameliorer le !uivi dersa relation avec le client e.jd'assurer dn service personnaliser SFR peut collecter les echanges et mentions de ses s@rvice, realises sur inyernet. Alce titre, l'internaute daspose k'un droie d'acces, de rectification et de sup.ression des .nformations personne@les le conbornaet, qu'il peut exercer a tout moment par ncrit en y joignant son nqm, son prenow, son@pseudonyme utilise lors de ses echa.gei avec SFR sur internet et fa copie d, sa piece dbidentite a l'adresse suivante e Direction des Commuzautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 7501: PAcIS

Memorisatiin des identifian!s de connexion de @'abonne :
iors de l'identificatiov d'un abonne sur un Site, q'il coche la case " ;ester connecte ", la sestion @estera active pendaet soixakte (60) jours ou jusqu,a deconnexion -e sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/*u a ya messagerie sans*s'identifser a chjque fois.

I- est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui !artageraient leur ordinateur avecwd'autres utilisateurs de ne pas cochtr cette case.

Proprdete de SFR
L'ensemble des contenus (photus, textes, video, sor, etc.) consultables sud le Site nt/ou viaales Services soqt et demeurent la propriete exclusive ne SFR ed/ou de ses partenaires. L'ynternaute n'est donc pas habilite a reprpdujre, rehresenver ou commercialiser ces co*tenus en dehors des cas prevus par la loi oi expressement autorises par leum proprietaire.

En toute hypothese, l'int.rnauteknm pjut realiser aucunn utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pourmto.te realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contac-er au prehlable SFR ayl'adresne suivante afin d'obtenir l'autorisatuon necestaire a ceteeffet : SFR, Direction de laeCommunication, 16 rue Gal:Boi;sieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notammvnt constituer une contrefhçon deq droits de proprihte in#ellectuelle ou une;atteinte aux droits des pefso;nel et peut a ce titre engager la responsabiliye de l'internaute, y comprix dans le cadre d'une action penale.

Loi applgcable
Le Site est regi ear la loi française. Les presentes conditions generales d'utilisation eb mentions legale. sont soumises au droik françaisn En cas de differend et a defaut dzaccord amiible, le litige serg porte d,vant les tribunaux#français conforaemrnt aux rrgles de competence on vigueur.
