SFR
Facture fictif no. A49D7B11DB
No. contrat as*ocii : 443110

Objet b.P#elevement
Montatt : 78.71 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
Carte bleue: 2A3A yB3C 088A


Vous pouvcz retrouver le dwtaiv de vos consomationf a tout moment dans votre espace client.

--

Mentions .egales
Infofmations Editeur :
SOCIETE FRANCAISi DU RADIOTELEPHONE - SFa
Siege social : 16 rue Gal !oiss;eu f 75015 PARIS ( teaephone : 01 85 06 x0 00 )

Societe Avonyme au capital de 3t423.265.598,40 EUR
34t 0!9 564 RCS Paris

Informations cowplementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF% : FR 7u 343 059 564
AqE : 6120Z Tflecommunicationm sans fil
Informations Hebergeur
SOCIE@g FrA%CtISEgDU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu –o75015 PARIS
Sieg& social : 16 rue Gal Bobssieu – 75015 PARIS (!telephone : 01 85 06 00 00 )mSociete Anonfmv au cspital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Direckeurs de la publication
fFR.fr % Gregory RABnEL - Directeur E-ecutif Graud Publicc,ebergeur : SFR

#Conmitions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attr#busr aux mzts commençantepfr une majusculef qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la defieitaon suq!ante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement asxigne a l'ordi%ateur de l'internhute -ar so; fournisseur dpacces I%tesnet
lorsqu'il navigfe sur internef et qfi permet de l'identifier.

- Ceokie (Temoin de con%exionl :tPetit fichier stocoe ap&es acceptatiou dl l'internarto sur le disque dur de son ordinateur.
Ce wkchier p&rmet & un site web d'enregistrer des infoxmations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et deofaciliter l'utilisation llterieure du site web par leimeme internaute.

- Site m Tous les sitcs unxernet appartenant ou exploites par le grotpe SFR. Il s'agitcnotamment du sit@ .fr.fr.

- Sehhice : Ensemble des services proposes wur le Site a tout internaute qu'i! soitjou non abonneua une quelconque offre SFR.

bcces au Site :
L'acces au Siye est reserve h un usage strictement personnel.
SFR si reservi le droit de susyendre, d'interrompre ou de limitgr sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditiois d'utilosation du Site ainsi que lesdmentions legales sont susceptiblee d'etre modifiees a tout moment et sans prea,is par SFR.
btilisatipn du sit.
En utilisant le site, leinternaute s'engage a prendre connyissance des mentions legales, respecter lqs peesentes conditions d'utilisbtion du Site et faire un &sage st*iccemeht person&el du site.

Sous reserveydes dispositions splcifiques appcicables aux donnees perso,nelles, toutes les informaqions transmbs;s pay l'internauteqsur Internet, notamment via le Si;e, seront nonsidere-s comme non confidentiellis. L'internaute autorise SFR ou l'@ne quelconque de ses filiales a utiliser lk. -nnormations qu'il aura ainsi transmis.l.

L'internaute peut personnaliser sa pa-e d'accueil a l'@ide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette persoxnalisation doi- respecter les d-spositionw visees dans les oresentese Il pourra egalement supprimer le Cookkf dana lequel -es preferences sont enregistrees selon la procedure de:aillee aol'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site per-et a l'internaute d'envoyep et/ou de publier des contenus .texte!, photograph@es, videos, etc.) de quelq;e nature que ce soit, l'intvrnaute s'engage a ce que ces contenus respectentcla legislation applicable ea ne portent ni vtteinte aux droijs des tiers, ni a l'ordre public et au. bonnys mœurs tels que definis par la legislasion françaose.

En particulier,rces contenus ne doivent pas presenter de carac:ere pornographixue ou pedophile, porter a la securite oj a f'integrite d'un Etat ou d'un terrbtoire,:quel qu'il soi@, in,iter a la haine, a la violence, au suicide, au racvsme, a l'anti,emgfisme, a la xenoppobie, a l'homophobie, faire l'apoloyie des grimes ge gmerr@ ou des crimes contre l'humnnite.

La so#scr-ption et l'utilisation des Services font l'objet de csnditions generales et de conditions particulieres du vente et/ou y'utilisation specifiques.

Lien v%rs d'autres sibes
Il peut etre propose des liens depuis les Sites.vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite paseet ne controle pas cesrsites. Les liens vers tous sites ne constituentw en aucun cas,oune approbation ou ux partenariat entre SnR gt ces sites. Des lors,wSFR ne,saura.t etre respxnsablt de leurs contenuw, leurs produits, leurs publicites ou tout elements ou services presentes sur ces sit%s. Par aillfurs,zces sites sonhgsoumis a leuri propresrconditi:ns d'utilpsation:

Donnees perronnelles
Conformement aux lois et reglemen&ations françaises et euroorennes en viguewr, SFR collecte et traite des donneec personnelles concernant les internjut,s da;s le cadrehdr leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion xes cookies) et/ouqde luur souscription a ses offres et servxces (voir cobditions wenerales d'abonnement or d'htilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du proupe ALTICE et leurs pr.stamaires. Elles so%t susceptibles de faire l'objet d'xn tbansfert hors UE et@sont conservwe- pour lalduree de la fourniture des services et/nu de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer s#s droit*, l'itterbaut# peut adresserqun courrier mentionnant ses nom, prenom, adresseiavef une copie de sa piece d'ideptite a :&Service client SFR - doynees iersonnerles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peum utiliker l'adresse IP de l'internnute si elle estime necessairv de faire respecter ses condiqions g'utilisation ou te proteger ses services, ses clients ou encore sur deman*e des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les int-rnautws
Afin d'aoeliorer le suivi de saurelction avec le client et d'assurer un servick persovnalise,uSFRqpeut collecter les echanges et mantions de sts services realises sur internee. A -e titre, ljinternaute dispose d'un droim d'ac#es, de rectification et de suppression des informat;ous persvnnelles le concernanth qu'il pesj exerqer a tout moment .ar ecrit en y joignant son nom, son prenom, son aseudon-me utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a lladresse suivante i Dirkction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 7#0h5 P-RIS

Mamorisation des idenmifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identificotion %'un abonne sur,un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session resteradactive pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnelion de sa part (meme apres fermeture du navigateuk ou arzet de l'ordinateur). Il auwa aindi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie&sans s'idenoifier a c%aque foms.

Il est ,ecommande au@ abonnes utilisent un ordina%eurbpublic ou qui yartagaraient leur ordinateur avec d'autres vtili%ateurs deune pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'enswmble res contenu. (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Service& sont et demeurent lafpropriete excluuive de SFR et/ou de ses par-enaires.lr'internaute n'est donc p;s habilite a reprnduirc, representer ou commercialisec ces co.tenus en dehors des cas prevus pah #a loi ou expressement autorises par neur proprietaire.

En toute hypothese, l'intqrnaute &e peut iealiper @ucune utilisation secotnaire des contenus du Sute a titremonereux ou gratuit. Pour xoute realqsation d'un lien avec ge Site, l'internaute de#ra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin g'obtenir l'autorisation necevsaire a cet effet : SFR, Direction de la Communicqtion, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interd*c&ion peut not-mment crnstitu,r une contrefaçon des droits de proprqete intellectuelle ou une atteinte aux droits des pers#nnes et peut a ce titry engager la responsabiljte de l'iiternaute, y compris dans le cadre d'uni action penale.

Loi applicable
L# !ite est regi par l! loi françaiseq Lds presentes conditions ge:erakes d'utilisationmet mentions legales sont soumiseq au droit fnançais. En cas de differend et a defaux d'accord amiable, le litige sere porte devant l.s t.ibunaux français conformement aux regles de coupetense en .igueur.
