SFR
-auture fictif no. 905821D09C
No. contra@ associe : 8144;2

Objet : @ise en demeure
Montanb : 134.19 ,UROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
IBAN: *5Bd C39B C2.F


Vous pouvez retrouver &e detail de vos honsomations a tout moment dsns votre espa.e clieft.
x--

Mentionf Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRAlCAISE DU ,ADIOTELEPHONE - SFR
Sihge social : 16 rue GtloBoissieu – 75015 PARIS : t&gephon% : 01 85 06 00e0% )

Sociea- Anonyme au capital du 3.423.265.598,40 EUi
34t 059 564 RCS Patis

Informations complementaiies :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommuna*taire (ou NIF) : FR 71r3b3 059 564
APE : 6120Z Telecommunica@ions sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRAyCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rueaGal Boissieu – 75015 PARgS
Siege smcial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARISn(ktelephone : 01 85 06 00 00 )
Societe ,nonyme au wapital de 3.423.2u5q598:40 EnR
34e 059 564zRCS Paris

nirecteurs de la publication
SFR.fr : Grrgory RABUEL - Di@ecteur ExecutifrGrand Public
Hebergeur : .FR
z
Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par u*e.m-jusculnh :u'ilsqsoient au pluriel ou au si@gulir., la definition suivante :

- Adresse Iy : Nombre qui est automatiquement ass.gne a l'ordinateur de n'internaute par sonnfournisseur d'acces Internet&lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifie&.u
- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stoc;e aprns acceptation dedl'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site !eb d'enregistrer des informations relatives a wa navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisatiotzulterieure du sine web par le meme internaute.
g- Sit: : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Ip s'agit notamment du site sfr.fr.

-qfervice : Eusemble des services propwses sur le Site a tout internaute q.'iu soit ou non abonne a une quelcmnque off:e SF@.

Accbs au Scte :-L'acces au Site est rsserve a un :sage ttric%ement pers:nneb.
SFR se rese;ve le droit de suspendre, d'ineerrompre ou de limiter sans avisqprealable l'acces a tout ou partie du site.
Leieconditions dtutilisatign du Site ainsi que les mentions logales shnt su@ceptiyles d'etre moxzfiees a tout moment et sans precvis par SFR.
Uti#isation du site
En utilisant le sit., l'internaute s'engage a brendre honnaissance d!sgment;ons legales,irespecterkl-s presentcs conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel du site.
*Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les iaformations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees comme non confkdentielleo. L'internaute autorise SFR o# l'@ne quelconque deuses filiales a utiliser les informations queil aurn ainsi t*ansmises.

Lcdnte@naume peut perronnaliser sa page d'accuei, a l'aide de contenus exterieurs au Site, ew enregistrant ses parametres de preferences danb un Cookie. Cette personnalisatioj doit respect&r les dpspositionysvisees dans les presentes. Il pourrq egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferen!es mont enregistrees selbn la procedure detaillee a #'article "Cooziss" des plesentes.

Lorsque le-Site permet a l'znter:aute d'envoyer et/ou de publier des contenms (textes, photographies, vidnos, etc.) de quelque natude ;ue ce soie, l'internajte s'engage a c: que ceg contenus respectent la legislation applicable et ne portenl pi atheinte aux droits xes tiers, ni a l'ordre public et aux bon%es mœurs tels que definis par lt legislation française.

En barticulier, ces contenus ne doiveut pas presenter de caractere pornographiqie ou pedophile, porter a la securite ou a liintegrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au -uicide, au racisme, a l'antisem&ti-me, a la xenophobie, a l'homop!obie, faire l'npologie des&crimes de guerre ou des crimes contre l'humanitea

La souscription et i'utilisation des Ser-hces fontbl'objet dk conditions genurales et deycocditions particulieres de vente et/ou d'utilisation spec&fiques.

Lien vers d'altres wites
Il pcut etre prop&se des liens depuis les Sites vers des sites tiers. tes sites sont in;ependjnts, wFR n'edite pab et ne controle pas ces sites. Lesoliens &ers tous s#tes ne cjnstiiue#t, en a.cun cas, une approbation ou hn partenariot entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etr! responsable de leurs contenus, leurs produits, leurv publbcotes ou tous elementtqou services.presentes sur ies sites.dPar ailleurs, ce: sites sont s:umis a keurs propres conditionsdd@utilisa.ion.

Donnees persolnelleb
Conformsmgnt aux loid et reglementations !rançaises et europetnnes en vigseur, SFy col#ecte et traite des donnees pere-nnelles concernant les intermautes dans le cadre de liur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des m-okiesz et/ou de leur souscriptionoa ses off%es et ser*ices:!voir conditions generales d'!bonnement ou d'utilisation afferentev).
cLes donneis personnelles sont trhitees par les societes du Groupe ALTICE et geurs prestataires. Emles sont susce%tibles de faiqe@l'fbjet d'pn cransfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des servicds et/ou de la fifalite des traitements specifiquesv Pour exercer ses droits: l'inteknaute peut uduesser un courrierhmjntio.nakt ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa kiece d'identite a : bervice client SFR - donnees personnelles - TSAm10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de @'internaute si elle estime nec@ssaire de faire rezpecter seseco,ditions d'utilisation ou de proteger sespservicesv ges qlients ox encore sur demande des autoritesdjudiciaireq.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le kuivi de sa relation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut coblecter les echanges et me@tiohszde ses services r;alises sur internet. A ce titre, l'fnternajte dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suxp%ession des info*hationw personnenles la concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme ulilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et laqcopie de sa piece d'identite a l'adresseasuivbnte : Direct@on des Commpnahtes Digitales - 16 rue GalwBoissieud– 75015 PARIS

Memorisa,ion des id#ntifiants de connexion de l'abonne :
Lors #e l'identification d'un abonve sur un Site- s'il coche lj cate " Rester cynneute ", la session restera acdive pen@ant soixanto (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa pvrt (meme apres fe#meture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son c*mpte en ligne et/ou a sa messageqie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes:utilisant un ordi#steur public ou qui partageraihnt leu! ordinateurxavec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemmle des contenus .photos, textes, video, son, etc.) consultables sut le Site et/ou via les cervices sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de sesepartenaires. L'internaute n'est don- p!s habilite a reproduire, reprxsentea ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus parqla loi ou expreysement autorisel par leur pnoprietaire.

En twute hypothese, l'internauce ne pe;t realkser a%cune utilis@tion secondaire des contenus xu Site a titre oneweux ou gratuit. Pour toute aealisation d'un vien avec le Site, l'internaume devra contacter au prealcble SFR a l'adressj suivantl afin db*btenir l'a,torisation necessaire a cet effet : SFR, Direction -e la Communicattonj 16frue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette ixterdiction peut notamment constitber une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes ek peup a ce titre engager la responsabilite de l'internaume, y ckmpri@ dans ye cadre d'une action penale.

Loi evplicable
Le Sitw est regi par la loi française; Les presentes conditions generales d'util&sation et mentions legal,s sont so.mises au droit nrançais. En cas de dixfhrend et a d;faut dcaicord ami%ble, le litige sera porte devant les t-ibunaux français conformemenv aux regles de cofpetence en vigueur.
