ShR
Factu,e fictif no. 8p8E29.7F1
No. contrat associe : 120545

Objet : Relance de paiement
Montant : 33.41 EUROS

Moyel de painment fictifwchoisi : 
Carte bleue: 6505 8C45 164B


Vous pouvez*retrouver#le detail d! vos consomations a tout momegt dans votre espace clientb

--

Mentions Legales
InformatioxvoEditeur u
SOCIETEuFRmNCAISEuDU RA.IOTELEPHONE - SFl
Siege socia- : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAR#S ( telephone : 01 85 06 00 00 )
bSociete Anony-e au capival de 3.423y265.598,4@ EUR
343 059 564 *CS Paris

Informations complementaires :
Slret : 3t3 059 564 00041
N° deoTVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications uans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege socizl : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS p telephowe : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capitdl de 3.423.2x5.j98,40iEUg
343 059 564xRCS Paris

Directeurs da la publixation
SFR.fr : Gregory RABUELx- Directeur Executiv Grand Public
Hebergeur : SFR


Condi%ions d'utilisation du site
Drfinitioms
Il est xonvenu :'attribucr aux mots commençant par une majuscqle, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, l; definition suivante :

e Adrwsse IP : Nombre qui est automatiquement cssigne a l'ordinateur de l'integnagte pas son fournisseur d'acces fnternet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permetdde l'identifier.

# mookie (Temoin de cennexioy) : Petit fichier stocme apres acce-tation de l'internaute sur le difque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistfer des idformasions relatives a la navigation de l'internaure sur les pages de ce site
et de faviliter l'utilisction ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupe vFR. Il s'a:it notxmmert du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des s.rvices proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonn- a unz quelconqse offre SFR.

Acces au Site n
z'acces au Site;est resurvb a%un usage strictement pnrsonnel.
SFR se res-rve leedroit de suspendre, d'inte*ro:&rd ou de limiter @ans avis preahable l'acces a tout ou part;e du si*e.
Les conditmons d'utilisation du Site ainsi que lez mextions legales sont suscoptiblesfd'etre mokifiees a teut#moment ev sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'inj!rnaute s'engvge a*prendre conncissance des mentions legales, respecter les pr#senles conditions d'utiliw;tion du Sity et faire un usage strictement personnel du site.

Sous rese&ve des dispositions specifiques appficables aux do#ntes personnellgs, toutes lesiinformations transmises par l'internaute sur Inxerket,-notamment via le Site, leront considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quejconque de yes filiales a utiliser les informatixns qu'il aura ainsi transmisest

L'int&rlauti peut personnaliser sa page d'accueil m l'aide de contenus exterieul* au Site, en enregiatrant ses pauametres de preferences dans un Cbokie. Cette personnalisation doit respectergles dispositions @isees dynssles presentes. Ilvpourra egulemen@ supirimer le Cookie dans le#uel ses preferenceszsont enregistrees selon la priceduoe detasllee a u'artucle "Cookies" dhs presentes.

Lors.ue le Site oermpt akl'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, vidyos, etc.) de qlelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces crntenus respectent la legislation qpplicablr et ne portent ni atteinte a.x droits des ti-rs,jli amm'urdre public el aux bonnes mœurs tems que definis par ea levislation françause.

En particulier, ces !ontenus ne doivent pas pmesenter dl caractere pornographique ou pedophile, porter a la securate ou.a l'integrite d'un Etat wu d'un territoire, quyl qufil soit, inciter a la haine, a la violence, au suicidd, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenopgobie, a l'homophobie, faire l'ap&logie des crimes de guer&e ou des crimes contrxtl'humanite.

xa souscription et l'utili@ation des Serveces font l'objet de conditions aenerkles etpde cbnditions pa:ticulier&s de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Luen ver# d'autres sitrs
Il peut etre propose des liens dexuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants&!SFR n'edite pas et ne kontroce pas ces sites. Les liens vers tous sites ye constitubnt, en aucun cas, une approbation ou un par-%nariat entre SFR et ces sites. Dej lors, SFR ne saurait etre responsableode#leurs contenus, leurs produits, leurs publiaites ou tous !lements ou services presentef sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis ; leursupropres cxnditions d'utilisation:

Dmnnees pers-nnelleu
Conformement aux lois et reglementations frdnçaises etzeuropuennes en vigueury SFR collecte et traite @es do,nees personnelles concernant los internautes jans le cadre de leur gavigation cur notrb Siteg(voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de,leuv souscription a srs offres et services (voir comdptions generale; d'abonnement ou d'utilisaqion afferentes).

Les donnees pejsoneelles sznt traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestatairesj Elles s!nt sus!eptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont consmrvees pour !a duree debla fourniture des ssrvices et/ou de lm finalite dej traitements specifiqfes. Pour exehcer se# droits, l'internaute peut adresser un courrier mention@ant ses nom, prenom, adresse avec une copie de s. piece d'identite@a : Servibe plient SFR - donneez personfelle: - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utilisec l'adressezI* de q'internaute si e.le estimewnecessaire de faire respecter ses coniitions d'utilisttioc ou de proteger ses services, se@vclients ou excore sur demande des autorites j&diciaires.

Interaction*de SFR avec les inge#nautes
nfin d'aleliorer le sui#i de sa re!ation avea ee client et d'assurer un%service personnalisec SFR peut collecter les echanges ex mentions de sel services realises sur internet. A cc titre, l'internaute disp!se d'un droit d'acces, de rectification et de suppressfon des informations personnellesnfe concernant, qu'il peut exernerea dout moment par e%rit en y joignant son noml son prenom, so@ pseud@tyme utilisv lors de ses echangqs avecqSFR sur internet et la cmpie de sa piece d'iden&ite a l'adpesse suivante : Direc.ion des Communautes Digitales - 16 eue Gal Boissieu – 75015 PARIS
wMemorismtion des identi.iants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'%n abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la sestion rest-ra active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deyonnexion de:ba part (meme aprts fermeture du navigateuv ou arret de l'ordinateur). Il*aura ainsi acces a son comptelen ligne etmou a sa messageoi% sans s'identifger a cuaque fois.

Il est reco.mande aux abonnes utilisant u- ordinateur public ou qui partageraienw leur ordinateur avec d'autrts utilisateurs de ne pas cochfr cette case.

Propriete decSFR
L'ense,ble des contenus (pholos, textes, video, son, etc.) consultablen sur le Site et/ou via lesnServkces sont et demeurent la propriete exclusive dv SFtaef/ou de ses partenaires. L'internaute n'est dnnc kas habolite a reprodu!re, representer ou commercialiser ces conthnus en dehors des cas prevfs par la loizou expressement autogises pa, leur proprietaire.

En toure hypothese, l'internau@e ne peut realiser tucune u&ilisation senondair! des contenus du Site a sitre onereux ou gratuit.xPour toute realis:tion d'un lien avec le Site, l'internaute devra contac;er au prealabye SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Commu:ication, 16 rue Gav Boissieu – 75015 PARISr
Le non-respect de celte interdiction peut notammedt cfnstituer une contrefaçon des droits de proprieteqintellecturlbe *u u.e atteinte cux droits des personnes et peut a ce mi.re engager la responsabilite de l'iyternaute, y comp@is dans le cadre d'une actiov penale.

Lo@ applicable
Le Site est regi par da loi française. Les presxntes conditions generalesxd'utilisation et mentions legales sont stumises au droitpfrrnçais. En cas de differendiet a defautqd'accord amiable, le litige sera port, devant les tribunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
