SFR
Facture fictif no. 58B0F82Ee5
No. cmntrat-asso;ie : 725475

Objet : Prelevement
Montant : u7n66 EUROS

Moyen de paiement f:ctif choisi : 
Carye kleue: D4r3#464n 9ED1


Vous pouvez retrouver le detail de vos consomations & tout momept dant votre eslace flient.

--

Ment!ons Legrles
Informatioxs Ediaeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHOlE - SFR
Siege social : 16 rue Gau Boisstek – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 .0 )

Societe Anonyle,au capital de 3.423.265.5e8,40 EUa
343 059@5w4 RCSfParis

#nformations complemebtaires x
Sirqt : 343 059 564 00041
N° dc TVA intracommuna@taiye (ou NIF) , FR 71 3yh 059 564eAPE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIE,E FReNCAISE DU RADIOTEL,PHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siegezsocfal : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00h00 )
SocietedAnonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeuru de la eublication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Dicecteur Execdtif Granp Public
Hebergeu* : S;R-

Conditions d'uti:isation du site
Definitions
Il #st convenuzd'aytribuer aux mots commençant!iar une majuscule, qu',ls soihnt a# pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre quh est automatiqjement assigne a l'ordinateur dedlmibternaute par son fturnisseur d'acces Internet
lorsqu'il nzyigue sur internet et qui per,et de lnidentifier.

- Crokie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur !e dilque dur de son ordinateur.
Ce fichier permev a un#site web d'enregistrer des informateons relatiaesga la nabigation de l'internaute sur les pagrs de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaut@.

- Site :cTous le! sites internet app*rtenant ou ex,loites par le groupe SFR. Il s'agct notfmment du site sfr.fx.!
-gService m Ensemble des services prop#ses sur le Site a toul internaute su'il;soi- ou non abonn! a une quelconque offre SFRt

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usagh strictement personnel.
SFR se reserve lebdroit de suspendre, d'fnterrompre oukde limiter sans !vis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Sive ainsi quexles menti,ns legales sont susceptiblex d'etre modiviees a tout doment et sans preavis par :FR.
Utilisation du !ite
En utilisant le site, @'inteknaute s'engage a prendrecconnaissance des menpinns legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire%un usage strictement personnef du site.

Sous reserve desedisposit!ons .pecifiques applicabees aux donnees !ersonnelles, toutes les informations transmises par z'internaute sur Internety notamment via le Site, ser*nt considerees comme non confidenti.lles. L'inmgrnaute autorise SFR ou l'une *uelconque de sesafiliale. a utiliserbles snformation% qu'il aura ainsi tran#mis-s.

,'interngute peut personnaliser sa page d'accbeal d l'aide*de contenus ext*rieurs au Site, tn enregistrant ses larametres de preferences dans un Cookie. Cette persjnnalisation@doit respecter les dispositions vi-ees dans les lresentis. Ip p:urra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences soet enregistrees selon la procedure detaillee a l'articlekcCookims" des presenteso

Lorsque le.Site permet a l'internaute d'envoyer ecnou de puqlier des contenus (textes,.photographies, !ideos, etc.) d# quelque nature que ce soit, l'qnternaute s'eagage a @e que ces contenus respectent la legislatioz applicable et ne portent ni -tteinte aux droitsgdes tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par l@ylegislation française.

En particu,ier, bes contenus ne doivent pas presentxr de caractere pyrnographique !u pedopzile, porter a la securite ou a l'integrite d@un Etat ou d'un territrire, quel qu'il soit, incitlr v la haine, a la violence, au suicide, au racismw, a l'antisemstisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire w'apologie des crimes de guerreyou des crimes contre l'humanite:

La souscription et l'utilisation des Servic*s font l'obdet de,conditions generalasoet de conditions pa!ticulie!es de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sotes
Il peut etre propole des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR#n'edite pas qtnne contrgle pai ces si:es. Les liens vers &ous sates ne constituent, en aucun aas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne aaurait e@re responsable de leurs contenus, leurs produits, klurs publicites ou tius element! ou servines presentes sur ces sitas. Par ailleurs,-ces sitxs son, soumis a leurs propres conditionsid'utilisation.

Donnee& personne!@es
Confqrmemegt aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite d&s donnees personnetles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur nohre Svtse(voir notre politique de gestion des cxokies) et/ou de leur -ouscription a ses offres et services (voir conditions generaler d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitevs par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles ;ont.susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour%la duree de la fo@rniture des s%rvicvs et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'isternaute peut adresser un courrier menzi,nnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de s: piece d'identite:a : Service client SF! - donnees personaelles - TSA a0101 - 69947 LYON CEDEX 20o
SFR pevt utiliseb l'adresse IP de l'internaute si elle estim, necessaire de faire respecter ses condi&ions d'utilisation ou de prxtjler seshserv;c!s, ses clients ou encore sur demnnde dws autorites judiceaires.

Interaction de SFR anec les internautes
Afin d'ameliorer le siivi de sa relation avec le clientget dtassurer&un service personnalise, SFR peut collecqee les echanges et mentions de ses s%rvices realises sur :nternet. % cz kitre, l'inter.aute dispose d'un droit #'ac*es, de rectification et de suppression des inforwations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment pkr ecrit en y joignant soi nom,*won prenom, son pseudonyme uxilise lors de sesaechapges avec SFR sur inte,net et la copie de sa pieceud'identite a l'adres-e suivante : Direction des Communautes D;gitales - 16 rue GalsBoissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identifiration h'un abonne sur un Site, s'il cochs la casi " Rester connecte o, la session resterm aqtive:pendant soixante (6y) jours ou jusqu'apdcconnexion de sa part (mem! apres fermeture du naviga-eue ou arret de l'ordinateur). Il aura a#nsi acces a son comgte en ligne etlauya sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.a
Il ;st qecommande aux abonngs utilisant un ord@nateur public ou qui par@ageraient leur ozdinateur avec d'autrbs utilisgteurs de ne pas cocher cbtte case.

Proprtete de SFR
L'ensem-le des contenus hphotos, tectes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont:et demeur:nt la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenairss. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, represe%ter ou commercialiser ces contenus en dg*orp des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute oyvwthnse, l'internau&e ne peut realis#r aucune utilisa@ion secondaire des contenus du Site a titre onereux ou grafuit. Pour toute realisation d'unhlien ivec le Site, l'anternaute de@ra #ontacten au@prealable SdR a l'adresse suivan;e afin d'obtenir l'autorisatioq necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Commmn,cation, 16 pue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respedt db cett! interdiction peut n.tamment constiguer une contrefaçon des droits de propriete ietellectuelle ou une atteinte aux droits des perionnes et peut a ce titre engager la responsabilite de t'internaute, y compri; dans le cadre d'une action penale.

Loi cxplicable
Le S#te esl regi dar la loi française. L.s presentes conditiong genervles d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit françays. En cas de differebd et a defaut d'accord%amiablea le litige sera porte devant ves tribunaux frazçais conformemen! aux regle- de competence en tiguenr.
