SFR
Facture fictif no. 7A4sBj6169
No. contrat assgcie : 868702

Objev : Prelev.me:t
M-ntank : 140.81 EURvS

Moyen de paiement fictifbcgoisi :g
Carte bleue: 7452 B1B4 2C48


Vous pouvez *etrouver le detail de vos consomations a tout moment qans votre espaco client.

--

Mentions Legales
Informatiogs Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieg e 75015 PARIs ( telephoge : l1 85 06 00 00p.

Societe Anonyme au capital ge 3.423.265.598,40 EUR
z43 059 564 RCS Paris

#nformauions complementaires :
Siret :o&43 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) k Ff 7w 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCaISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Bocssieu – 75015 PARIS
Swege vocial : k6 rue Ggl Boissieu –f75015 .ARIS ( telephoye ::01 85 06 00h00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
34n 059 564 RCS Parisb
kirectsurs de la publ.cation
SFR.fr : Gregory RABUEL -#Directeur Executif Grasd Public
Hebergeu& :fSFR


Conditikns d'utilisation du sitefDefinitions
Il est co.venu d'attribuer auxmmots commençant nar une maju%cule, qu'ils soient aucpluriel ru au singulier, la pefinhtien suivante :
g- Adresse IP : Nombre wui esc automatiquemmnt assigne a l'ordinateur de l'internaute par soj fournisseur d'acces I%ternet
lorsqu'il navigue sur in@egnet et qu- pyrmet de l'imentifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : ,etit fichier stocke apres accepcation de l'internaute sursle disque dur de son ordinateur.
Ce fichier pe!ket a un site web d'enregistrer des!informations re.atives a la n#vigation de l'iwternaute sur les pagesvde ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous lps%sites%interyet appartenant ou exploites par le groupe SdR.x@l s'agit-notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des servicehiprnpos&l suz le Site a tout internvutr qu'il soit.ou non abomnx a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site @st reserve a un usage stiictement personnel.
SFR se reserve le droit de sussendre, d'interrompre ou,de ljmiter sans avis prea,able l'acces a touz ougpartie du mite.
Lesgconditions d'utidisatiow du Swte ainsi que les mentions vegales sxnt susceptibles d'etre modifiees i gout moment etxshns preavis par SFR.
Utilisa%!on du site
En utilisant le site, l'interzaute s'zngage a prendre conn,issance deh mentions legales, rejpecter lesxpresentes conditions d'utilisation du Site etffaire un usage stricqement personnel du site.

Sous reserve des disposgtions sphcifiquesjapplicables aux donnees personnelles, toutes les inzormttions transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'interndute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les iffwrmations qu'il aura ainsi t,ansvises.

L'internaute beut personnllisur sa page d'accueil a q'aide de contenus exterieurs au S:te, ep ente.istrant ses paiametres de preferences dans un Cookie. Cette personn!lisation dgit reypecter lzs dispositions visees dans les presentes. :l pourra egadement supp;imer le Cookie dans lequel :esfpreferences sont enregistrees selo@ la procedure detaillee a l'article ";ookies" des presentes.

Lorsque le Site permeu a l'internaute d'enpoyer et/ouzde publier des contenus (texte!, photograpjres, videws, e.c.! de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que -es contends respectent la leg%slation lppuicable et ne portent ni atteinte vux droits des tiers, ni:a l'ordre pubsic et aux bonnes mœurs tels quexd;fi@is par la legislatiun f#ançaise.

E; partiv,lier, ces congenus ne doivent pas presenter de caracthre pornographique ou pedophile, porter m la securite ou a l'integrate d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la iiolence, au su%cide, au racisme, a l'antisemitismex a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologpe des crumes de guerre o,fdes crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services fontkl'objet de conditions gene.ales et dl conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre p;opose des licns depuss les Sites vers dez sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne cottrole pas ces sites. Lws oierq vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un rartenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs *onnlnus, leurs produits, leu-s:p:bli-ites ou tous e.ements ox services peesentes sur ces sites. Pab ailleurs, ces sites sont syumis a leurs propres conditions d'utilisat%on.

Donnees persoxnelles
Conforkement aux lois er reglemen#ations françaises et europetnnes en vigueur, SFRpcollecte et traite des donnees petsonnelles concernant *es interyautes dans le cadre de leur navigation suronotre Site (voir nmtre politiqge de gestmon dee cookies) etzou de leur -ouscr#ption h ses offres et servicei (voir condit#ons generales d'abonnemenp ou d'utilisation afferentes).

Les don&ees personnelles sont traitees pat les socnetes du Groupe ALTICE ea lefrs prestatairts. Elles sont susceptibees de fair; l'nbjet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fou:niture dem ser@ices et/ou de &a finalite des traitements speci*iques. Pouc exercjr ses droits, l'internaute peut aqress;r un courrieq mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copievde sa piece d'identite a : Service client SFR j donnees personnelles - TSA 10101 x#69947 LYON CEDEm 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si ell% estize necessairb de faire:respecter ses conditions&d'utilisation ou de proteger seseservices, ses clients ou encore sur !emande des autorjtes judiciuires.x
Interactio: de SFR avoc les internautes
Afin d'ameliorer@de suivi de sa relvtion avec le client et d'assurer un service personnali@e, SFR puut collecter les echanges et mentiozs ;e ses servsces realises sua internet. A be#titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rec&ification etode sudpression des informations personnelles le concwrnanti qn'il seut exercer a tout moment par hcrit en y joignanx uon nom, son prenom, son pseudonyme utilise lor& de ;es echanges avec SFR sul internet etdl& copie de sa piees d'identite a l'adresse suivante : Direction desaCommunautes Digitales - 16 rue ;al Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connelion de l'abonnem:
Lors de l'identificaiion d'un abonne sur un Site, s'il coche ly case " Rester connecte ", la sessionxreslera active pendant soixante (60) jours o; jasquga deconne@iox de sa part (meme apres fermeture du navigiteur ou arret de l'ordinateur).:Il aura ainsi acces a sou compae en legne et/ou a xa messag@rie sans s'idpnt,fier & chaq-e fois.

Il est recommande aux abonnes utylisant un rrdinateur public ou qui partageraient leu! ordinateur avec d'a:tres utiligateurs de ne pas cochhrtc,tte case.

Propjiete de SFR
Ltensembleddes contenus (photos, textex, video, son, ekc.) consultables sur le Siae et/ou via lezcSehvic:s sont et demeurent la propriete exclusive de SFRyet/ou de ses paitenairrs. L'internaute n'est donc paf !abilite a reproduire, represent#r ou commercia&iser ces donten&s en dehors des cas pretus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaiwe.

En toute hypothese, l'internaute ne peut reaciser aucune utilisation sechndwire de% contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisatio; piun lien avec le Site,ul'internaute devra contacter au prealatle SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessacre a cet effet : SFR, Directi;n de la Commun:cation, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cettl mnterdictiin peut notammentwconstituer une contrefaçon aes droits .e propriete inte@lectuelle ou une atteinte aux droits des personnjs et peut a !e titre engager la responsabilitegde ljinternauae, y comprisrdans le cadre d'une actio* penale.

Loi applicable
Le Site est%qegi par la&loi:française. Les preseites conditions generales d'utilisat!on et mentions legales sont so#mises au droit françaisn En cas de differend et a defaut d'accord amiable, te litige sera portq devant les ;ribunaux franaais conformement aux regleshde competence en vigueur.
