SFR
Facture fictif no.*68C4A642F0
No. conttat associe : 145860

Ob@et : Prelevement
Montant : 1-7.9r EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
IBAN: 1z46 B58F 1Ci2


Vous pouvez retro.ver le deqail de vos consomations a to#t boment dans,votre espace client.

--

Mentions Legales
infoxmations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RAgIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – q5015 PARIS ( %elephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital df 3.42zj265.-98,40 EeR
343 059 564 RoS Paris

Informatione complementaires :
Siret : 343 ;59 564 00041vN° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommun&cxtgonq sans fil
Informgtions Hebesgeur
SOCIETj FRANCAIaE DU RADIOTELEPHONE l SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16wr*e Gal Boissieu – 75015 PARIS ( aelep*onf . 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au&capptal de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la.publication
SFR.pr : Gregory RABUEL - Directeur-Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditihns d'utilisation du s:te
Definitinds!Il est convenu d'attribuer aux mots codsençantfparcune majuscqle, qu'il% soient at plurieg ou ah singulier, l# definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement aysigne a l'ordinateur de lninterna%te par son fournisseun d'acces I%ternrt
lorsqu'ilylavigue sur internet et qti permet ie l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexioe) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute s.* le disquo dur de son ordinateur.
Ce fictier permet a un site web d'enregistrer des informations relatives ; lafnavigation de l'internauie sur qes pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par leameme inte;nau;e.

& Site : Tous pes sites ieternet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du sste sfr.fr.

- Service : Ensemble des services,prcposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelc!n&ue offre SFR.

Acces al Sige :
L'accrs au Situ est reserve a un usage strnctement personnel.
SFR se reserve lipdroit de suspendre, d'interrompye ou de limiter sans avis %realable v'acces a zout ou partie du site.
Les conditifn: d'utilysation du Site ainsi queples mentions lega%zs sont susceptibleq d'etre modifiees a youtvmoment et sans preavis par SFR.
Utilisation du sste
En utilisant le site, l'internaute s'engage a irendre connaissance des mentions legales, respectlrxles presentes conditions d'utilisation du Sime et faire un usay@ striqtement personnel du site.

Sous reserxe des dispositions spehifiques ahp.icables aux donnees personnelles, toutes les informations transm%sesepar l'internauze sur Interpe%, notamment via li Site, seront considerees comme noz confidentielles. L'-nternaute autorise SFR ou l'une quelconque de sel filiales a utiliser les informations qu'il auraxainst transmises.

L'internaute feut personnaliser sa puge d'accuail a ,caide delcontenus exterieurs au Si&e, e. enregistrant ses parametrps de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation do:t respecter les dispositions visees dans les presentps. Il pdurra egalement supprimer lc Cookie dans lequel ses prvferenc%s sont e;regist;ees selon lp procedure detaillee a l'articlu %Cookies" des jresentea.

Lorsquj le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des#lontenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, lpinternaute s'engage a ce que#ces co,tenus respectent la le#islation applicable et nw por%ent ni atteinte aux droits de, fiers, ni a l'oudre public et aus bonnes mœurs tels que definis par la legislation fran#aise.

En paiticulier, ces contenus ne doivent nas prebenter de caractere pornotraphique ou pedophile, porter a la securite ou v l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a livhaine, a la violence, ak suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, o l'hombpoobie, faire l'apologie des srimes de guerre ou;den crimes contrf l'humanite.

La souscription et l'utilqsation des Services font l'objet,de conditions generales e- d, csnditions particuriewes de vente et/iu d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sit!s
Il peut etre propote jes liens depuis jes Sites vers des sites tiels.hCes sites aont independants, SFR n'ehite prs et ne controle pas cel sites. Les liens vers tous siteshne constituent, en,aucun cas, unekapprobation ou z@ parten.riat entre SFR et ces sites. Des lors, qFR ne saurait etre resoonsable de leurs contenu-, leurs oroduiqs, leu-s publicites ou tous elementb ou services presentes sur ces sites. Paq ailleurb, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisationb

D!nnees personnelles
Conformekent aux lois et reglementations françaises et europeennes es viguuur, SFR collecte et traite desxdo.nees persgnnelles concernant#les internautes dane le cadre de qeur navigation surenotre Siteu(voir notre politique dc gestion drs cookies) et/ou de leur souscription axses ohfres et services (voir conxitions generalehed'abonnement ou d'utilisationpafferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par le# societes du Gro&pe ALdICE et leurs prestataires. Elles sont susceptible# de faire l'objet d'un transfert hors UE et son; conservees pour la duree de la fourniture des ;ervices qt/ou d! lq finalite des tiait%ments specifiques. Pour exerzer ses droits, l'internaute p:ut adresser un courrier mextionnant ses nom, prenom, anresse avec une copie deisa piece d'identite ; : Servicerclient SuR - donnees personneldes - TSd 10101 -q69947 LYON CEDEX 20

SFR yeut utiliser l'adresse IP de l'internau#e si elle estime necessaire de faireadespecter ses conditions d'utilisation ou de prmyeger ses services, ses clients ou encore sdr demande des autoritesxj:diciairqs.

Interaction de SFR avec les internaukes
Afin d'ameliorer le uuivd de sa r&lation avjcsle clrent et d'assurer un scrvice personnaline, SFR pmutwcyllecter les ephanges %t mentions de ses services realises sur intelnet. A ce titre, l'internaute dispose d'un d-cit d'acces, d; rectification e# de suppression bes informations per.onnelles le*concernant, qu'il peut exercer a tout m-ment par ecrit en y joignant son n#m, son p!enod, sonspseudonymf utilisv -ors de s*% echanges avec S-R sur inter%et et la copie de sa piece g'identitr a l'adzesse suivante : Direction des Communautes Digitauqs!- 16 kue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de cofnexion ee!l'abinnej:
Lors de lkidentificatiou d'un abonne sur unqSite, s'il toche la case " Resger connecre "s l#-session restera active p;:dant soixante (60) jours oh jusqu'a deconnexion ve sa part (meme apres flrmwture du navigafeur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en lig%e et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaqoe f.is.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinat%ur public ou qui partageraient leur ordinateur avec u'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemb%e des cont&nus (photos, textes, video, son,!etc.) consuliarlesczur le Site et/kuyvia les Services sontket demeurent ta iroppiete xxclusive de SFR et/ou de ses partewaires. L'internaute n'est donc pas habilite anreproduire, representbr-ouccommercialiser ces,contenus xn sehorv des cas prevus par la loi ou expressemen% %utoris&s #ar leur proprietairw.

En toute hypothese, l'internaute ne peut r&aliser aucune utilisation seco:daire des contenus du Site a ti;re oneremx ou gratuiv. Pour toute realisatxo% d'un lien avec le Site, l'inte&naotepdevra contacter au prealable SFR a l'adresse puivante afin d'obtenir l'autorisation necessaxre a cet effet : SFR, Direction de la Communic!tion, 16 rue Gal Boissieu –i75015 PARsS

Le non-respectkde cette intirdiction peut notakment constituer une contrefaçon des droits de propriete ineellectuelle ou une atteinte kup droit# des personnes et peut a ce titre engager la responsab%lite de l'internaute, y compris glns le c*dre d'une action penale.

Loi applicablefLe Sytehest regi par la loi française. Les presentes conditions generalet d'utilisatien et mention* legaxes sont soumises au droit français. En cas deddifferend et a defaut d'lccord amiable, le litigy sera porte devant les tribunaux fradçais cojformement aux relles de xompetenceven vigueur.
