;FRlFanturz fictyf no. 4zD2255E91
No. contrat associe : 366900

ubjet : Relance de paiement
M,ntant : 61.91 EUROS

Moyen de paiementb-ictif cw%isi : 
IBAN: 7D17 CA21;26EE


Vous pouvez re@rouwer le detail me vos consomations a tout@mom!nt dans vy,re espace client.

--

Mentjons Le;ales
Infor%ations Editeur :
SzC*E!E FRANCAIS-uD! RADIjTELEPHONE z SFR
Siege yocial : a6 rue!Gal Boissieu – 75015 PARIS ( tulephone : 01 85 06 00 00 )

Socuete Anonym: au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 -59 564 RCS Paris

knformations compleme:taires :
Siset : 343 059 564 00041
Ni de gVA intracommunautairt (ou NIFo : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z relecomm.nica:ions sans f-ltInformotimns Hjbergeur
zOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHON! - SFRe16 rue Gar Boissieu – 75015y&ARIS
Sie,e sochal : 16wrue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Sokiete Anonome au capital de 3.423.265.598,4e EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la eublication
StR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisati*n du site
Definttions
Il est convenuud'attrihufr aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la deiinitionusuavante :

- Adresse IP : Nombretqui est automatiquement assigneza l'ordinateur de l'internaute par son fournisfeur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet@et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit lichier stqcke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur xe sos or.inateur.
Ce richier permet a un site web d'@nregistrer desninfolmations relatives a la navigavion de n'internarte sur jes pages de ceusite
et de facixiter l'utilisation ulterieure du site web par le meme ifternaute.

- Site a Tous les sites inhernet appartenan# ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfrjir.

- Servicer: Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il s.it ou non abznne ayune quelwonqce o@fre SFR.

Acces a. Si%e :
L'acces ru zite est reserve a un usage strictement perconnzl.
SFR se resbrve le droit de suspeadre, d'inyerrompre ou sq liqiwer sans aeis prealable l'accesca tout ou partie du*site.
Les c%nditizns d'utiliaa!ion du Site ainsi que les eyntions le,ales%sont kusceptibhes d'etre mdvifiees a tout moment et sgnsmpreavis pay SFR.
Utilisation!du site
En unilisant ur site, l'internaute s'en!age a prendre connaissance @es mrntionn legales, respecter les presentes conditions d'utilisavion du Site et fbirc un.usage strictement persotnel du site.

Saub reserve des dispositions specifiques amplicables aux donnees personnelles, touteszles informations transmises par l'int%rnaute sur Internetr notamment via le Site, seront xonsiderees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconfue de ses filiales a ;tiliser les infolmatioks qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personna-iser sa page d'accp#ic a l'aide de cortj;us extericurs au Sbte, en enregistrant wes para-etres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter kes dispositions visees dans ges presentes. Il pourra egalement suppqimer l: Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees s-lon la !rdcedure detaillee a l'article ;Cookiek" des presantes.

Lorkcud le Si&e perm@t r l'internaute d'envoyer et/ou de publier dem contenus (textea, photograyhics, videos, etc.) de quelque nature queoce soit, l'qfternaute s'engage a ce que ces contenus rexmectent la leg,sldtion applicabge et ne portent nv atteinte aux uroits des tiers, ni a l'ordre public et aus bonnes m!urs telspque definis car la legislation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophilo, porter a la securite au a l'integrite d'un Etat ou d'un te,ritoire, quel qu'il soih, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'ant&semitisme, a ia xenophobie, a l'homopmobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

ta souscription et l'utilisation des Serveces font l'fbjet de cond&tions henerales et de crnditfons particulieres de vunte et/ou d'utilisation :pecifiques.

Lien vers d':utres sites
Il peutqetre prohose;des l:ens depuis les Sitis vers des sites biers. Ces sites sont independants, SFe n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens ve%s.t*eslsitet ne constituent, en aucul cas, une approbation ou un -artenariat entre SFR etices sites. Drs lors, SFR .e saurait etre!respons.ble de leurs contenus, leurs#pr;duits, leurs eublicites ou cous flements ou !ervices presentes su* ces qite@. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres cokditions d'utimisaxion.

Donnees personnelles
Conf!rmement aux lois et reglementations nrançaises et europeennes en vigueur, SFR &ollecte et traiteades donneex personnelles cogcernanl les nnternautes dans le cadre de leur navigation sur notre irte (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou @e :eur souscri!ti-n a ses offres etxservices (voir conditionsqgenerales d'abonnement ou d'utilisation affedenues).

#es donnees personnelles solt traite@s par les slcietes du Grogpe AbTICE et le-rs pzestata:res. Elfes sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont#cotservees pour la yuree de latfournit:re des services et/ou ds la finalute des traitements spscifiques. Pour exercer sescdroits, l'interna:te peut a%resser un courrier mentionnany ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees i!rsgnnelbes - TS* 10101 - 69947 LcON CEDEX 20

SFn peut utikiser l'adresse IP de l'interifute si elle estime necessaire de fmire respecter sescconditions d:etilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des automites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internauxes
Afin d'ameliorer le suivu de sa @el#tion avechle client et d'assurer un;servirk personnalise, SFR peit collecter lxs echanger et mentions do ses services realis#s sur inter!rt. A ce titre, l'internaute disposexd'un droi&-d'acces, de rectification et de suppres*ion des informations personnelles ie concernant, qu'%l peut exercer a tolt moment par ecrit en y joignant son noma sxn prenpm, son pseudon-me utilise lors #e ses echanges avec SFR sur internel et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes digitalms - 16 rue Gal Boissieu – 750l5 PeRIS

Mymorisation dec identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'idenwificatiod d'cb abonne sur fn Site, s'yl coche la case " Rester cbnnecte ", la scssion restera antive pendynt soixante (60) j.urs ou jusqu'a deconnexion de sa part imeme apres fermerure du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne etyou a da-messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partagerai#nt leur ordinateur avec d'autres utilisateurs dr ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, vid,o, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services lont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenairesi L'internahte@n'est donc pav habilite a reproduire, representer o!zcommer;ialiser ces contenjs en dehozs s.s cas prevus pa: la loi ou exprexsement autorises pab#leur propriet!ire.

En toute hypothese, l'internauae re peut realiser aucune utilisation secondaire des contynusqdu Site a titre onereux ou gratuit. Pour to-te realisation d'un lien qvec le Site, l'internaute devra contacteh au prealable SFR a l'a;resse suivante afin d'obtemgr l'auto#isatizn necessaire ahcet effet : SFR, Direction de la Coxmunication,p16 rme Gal Boiqsieu – 75015 PARbS
yLe non-respect de cette interdiction peut notamment eonsrituhr une contrefaç!n dgs droits de propriete intellectue-lt ou une atteinte adx droits des perkonnes et peut a ce titr@ eigager la responsabi&ite de:l'internaute, y compris dans le cadre d'une action pe,alen

hoi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les pre@entes conditions;generales d'utilisation et mentions legales sont soumises au drmit françaiq.#Es cas de differend*et a defaut d'accord amiable, genlitige sera porte devant les tsijunaux français conformement aux regles de competence eu digueur.
