SFR
Facture fictic non 91E1BvAEE1
No. contrat assrcie : 407148
fObjet : Relance de paiement
Montant : 111.04 EUROS

Moyen de paiement fictif #hoisi : 
IBAN: 9193 4D0F 4B69


Vous pouvez retrouver le detdil de vol consomations a toui moment dans votre espace client.
j--
p-entions Legales
Informations,wjiteur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADkOTELEPHONEs- SFR
Siege social : 16 rue Gwl Boissieu – 75015 kARIS ( telephone :-01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme a! capitaa de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations lomplementaires :
Siret : 343 059 564 00041xN° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z eelecommunicalions sans fil
Informations mebergeur
SOCIqTE FRANCAISE DU RADIOTELEPHvNE - SFR
16 rue xal Boissieu –x75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu –v75015 PAsIS l telnphnne :v01 8l 0z 00 c0 )
Sofiete Anonyme au capftal:de 3.423.265.59e,40 EeR
343 059 564 RCS waris

Directeurs de la publicauion
SFR.fr : Greghfy RAqUEb - Direfteur Exechtif Gzand Public
Hebergeur : SFR


Conditions duu#ilisation nu!site
Definitions
Ilzest convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pl!riel o* aujsingulier, la definition quivante :

- Adresse IP : Nombre qui estuautbmaviqubment asswgne a l'ordinareur de l'internaute par son f:urnisseur d'acces Intornet
lorsqu'il navigue sur internet et qui bermot de l'identifier.

-iCookie (Temoinnde connexion) ::Petit fichier ;tocke apres acceptation de l'intvgnaute sur@le disque .urvde son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations;rdlatives a la navigation de l'i-ternaute sjr les pages de ce site
e; de faciliter l'uti!isation ucterieure du site web tar le aeme internauten

- Site : Tous ves %ites internet appartenant or rxploit.s par le groupe SvR. Il s'agit notamment#dc site sfr.fr.
s- Service : Ensemble des services proposes sur le Sitv a tout internaute qu'il soit;wu noh abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement persojnel.aSFR se reserve le droit de suspendre,bd'interiompre ou de li!ittr sans afis prealable l'acces a tout ou yartie du site.
Les condttioys d'utilisation du Site ainsi que les mentions levales sont susceptibles d'etre mgdifiees a ;out moment et sansipreavis par SFs.
Utilisation -u iite
En;utilisant le &ite, l'internauje s'engage a prencre connaissance des mentions legales, respecter les presentes conditionsqd'utilisation du Sitk et faije un usagt strictement psrsonnel du site.

Sous resthve des dispositions specifiques applicabl&s aux donnees personnelles, toutes les informationz transmises par l'internuute sur Internet, notavment via le Site, seront:considereesdcomme non confidentielles. L'internaute autorisefSFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura aznsi transmises.t
L'internaute peut personnaliser sp page d'uccueil a;:'aiue de contenus exterieuxs au Site, en@en%egistranw ses parametrer de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositimns visees dansqles presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dabs lequel se- preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee*a l'article "Cookits" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier!des contenus (textws, photo@raphies, videos, etc.- de quelque nature que ce shit, l'intfrnaute s'engageja ce qu# ces contenus respectent lv legislation apalicable et ne portent ni atteinteva!x droits d!s.tiers, ni a l*ordre public et a!x bondes mœurs tels que definis par la xegislation française.

En part-culier, ces contenus ne doivent pas prese,ter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securipe ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soiy, inciter a la haine, a la violeawe, ru suicide,%au racisme, a l'attisemitismb, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guevre bu des crimes coktre l'humanite.

Laisouscri#tion et l%umilps.tion des Services font l'obpet de conditions general.s et ae conditioni particulieres de vente et/ou d'utiri&atio% spec;fiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers.cCes sitej sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas cms sitesq *es lien! vers tous sites ne constituent, en .ucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites.oDes lors, SFR ne saurait etre responsable he leurs contenus, leurs produit@, leurs publicites ,u tous elgments ou services presentes sur ces setes. Par ailleurs, ces siles sont@soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personn:lles
Conformement aux lois et reglementations franç:isesket europeennes en viguegr,@SsR collecte et traite des donnees personnel-hs concernaet les internautes dans le cadre de leur navigationdsur n#tre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription o ses offre* et services (v*iraconditions generalqsdd'abonmemend ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees yar les societes du Groupe ALTIC- ei leurs prestataircs. Ell,s sont susceptibles de faire l'objet d'unhtransfert horsxUE et sont conservees pour laeduree de la four@iture des services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pocr exercer ses droits, l'internaute peut adresser un co%rrier mentionnant ses som, ,renomg adresse avec une copie de sa pijcx d'identite a f Service client SFR - dennees personnelles - TSA d0101 - 69947 LYON CEDEX 20

lFRrpeut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de fwire respecter sex conditions d'utilisation ou de proteger ses services,pses caients ou encore sur demende des antorites@judiciaires.

Int:raction de SFR avlc les !nternautes
Afin doameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titrw, l'interna:te dispose d'un droit -'acces, de rectification et deasuppression des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment har ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utili%e lors de ses echangesravec eFR sur internet et la copie de sa piece g'identite a l'adresse suivante : -iuecti-n des Communaltes Digitales - 16 rue Gal Boiss#eu f 75015 PARIS

Memorisati@n des identifiagts de conne@ion de l'abonne :hLors de%l'identif*catien d'xndabonne sur un Site, s'il coche la case " Rester conne!pe ", ltfsession restera active pendant soixbnte (60) jours ou j-squ'e deco.nexion de sa part (meme aprus fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa mestagerie sans,s'identifier a chaq*e fois.

Il est recommand. aux abonnes utiyisant !n ordinateur public ou qui partageraient xeur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cwtte case.

Propriete dc SFR
L'ensebble des contenus (photos, texths, video, soh, etc.) consultables sur le Site eh/ou via les Services sonqxet demeurent lampropriete exclusive!de hFR et/ou de ses partenaireso L'internaute n'est donc pas habilite a reprobuire, represen-er ou commercialiser ces conte-us en dehors des cas prevus par la loi ou exppessement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothe!e, l'internaute ne peut realiser aucune utijisntion secondaire des contenus du :ite a titre onereux om gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra!contacter au pheaaable sFR a l'adresse suivantl afpn d'obtennr l'autorasationznecessaire awcet effet : SFR, Diruction de lc Communication, 16@rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-redpectbde cette int%rdiction peut notamment con,tituer une contrefaçon des droits de prhpriete inteelectuelle ou une ahteintelaux droits des personnes et p@ut a ce titre engagor la responsabilite de lsintercaute, y compris nans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site esttregp par la loi française. Les present#s conditions generales d'utglisation et mentions legalesmsont soumises au droit français. En las de differend et a defaut d'acc,rd amiable, je litige sera porte devant lex tribunauxpfrançais conformement aux regles we competence en vigueur.
