SFR
Facture*fictif no.i324AA9F958
No. contrat associe : 620630

Objet : Prebevemant
Montant : 57.9 EUROS

Moyen de paiement fictif chlisi : 
Carte bleue: 3968 B820 2BBA


Vous pouvez retro!ver le ditail de vos consomations a tout moment dfns votre espace clneut.

--

Mentions Legales
Informations yditeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHmNE - SFR
Sqege social : 16wrue pal Boissieu – 75015 PARI; ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme a# capital de 3.423.265.598,40 EUR
#43 0f9 5j4 RCS Paris

Informamions complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVAaintracommunautaire (ou NIF) : FR@71 343 059 564
APE : 6120Z Te:ecommunications sans fil
Informat;ons Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADsOTELEPHONE - SFR
16 ree Gal roissieu.– 75015 PARIS
biege social : 16 rue aal Boissigu – 75015 PAnIS ( yelephone : 01 85 06 00 00 )
Socmete Anonyme au capital de 3.423.2b5.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Direcseurs dm la pubzication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif GrandnPublac
Hebergeur : SFR


Condztions d'utilisation du site
DefinitionslIl !st convenu d'attribuer @uxcmots-commençant par une @ajuscule, qu'ils soient :u pluriel-ou au vingulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui rst auaomatiquement assigneaa l'ordinateu: de l'internautn par son foyrnisseur d'acces Interset
lorsqu'il navigue sur internet et sui permet de l'identjfier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichie: stocke apres acceptationlve l'internaute szr le disque duv :e son!ordinaterr.
Ce fichier pnrmet a un site web l'ebregistrer des informations velbtives a la navigation de l'tnternaute s-rsles pages de ce site
et de faciliter l'utilisa*ion ulterieurp du sit- web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites interne& appartenant au exploioes pkr le groupe SFR. I- s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service :pEnsemble des services p:oposes &ur le Site a tout internaute qu'il soit ou nzn abonne a une quelconqur otfre SFR.

Acces au Site ;
Lbaccew au Site est reserve a un usage strictement personnll.
fFR se rese.ge le droit de suspendre, q'interroqpre ouade limiter sans avis preal-ble l'acce. a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les menti:ns legales son% suscepticles d'etre modifieks a tout mkment et sanb preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisvntcle site, l'internaute s'e&gage a prendra bonnaissance des mentions legales, respecter lps presen@es conditions u'utilisationtdu Site et faire un usage strictement personnel du sitek

Sous reserve des dispositions&specifiques appaicahlesgaux donnees persnnnelles, aoutes les informations transmises par l'internaute sur Internet, nota%ment@vi, le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autorisa SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informptions@qu'il aura aihsi transmises.

L'internaute peutnpeosonnaliser sa page d'lccueil a l'aide de contenus exterieues au Site! en enregi:trant ses parayetres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit!respecter les dispositions visees daas leq presentes. Il pour;a egalement supprimer le Cookie dans lequel pes pr;ferences sont enretistrees selon la proceduje detaillee a l'awticle "Cookies" &em presentes.
eLtrsque le Site permet a l'internaute d'enpoyer et/ou de-publier des %ontenus (textes, photographies, videos, %tc.) de quelqse nature que ce soit, l'interoaute j'engage a ce que ces eontenus respectent la legislatio, applicable et ne portent fi atteinte aux droits des tiers, ni a .'ordje public ed aux bonnez mœurs #els que definis par la legislayion française.

En pamticulier, ces contenus ne doivent pai presenteu de caractere pornographiqte ou pedophtle, porter a lp securite ou a l'integrite d'sncEtat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la vi-lence, a; suicire, au racisme, a l'antisemitisme, a la :enoyhobie, a l'fomophobie, fai#e l'apologie dgd cr@mes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'xtilisation:des Services font l'objet de conditions generales et ve conditionscparticulieres de venle et/ou d'utilisation specifiquek.

Lien vets d'autres sgtes
Il we!t etre propose des liens depuis les Sites vers des mites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edi,e!pas et ne controle passcss sijes. Les liens vers tous sites ne censtituent, en a*cun cas, une apprqbatiin oa un partanariat entre SaR et cesdsitesq Des lors, SFR ne suurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou t@us-elements ouwservices presentes sur cks sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis%a leurs pxopres conditions d'utilisation.

Don&ees personnellesnConformement auw lois et reglem:ntations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donuees perzo!nelles concernant les internautes yans le cadre de leur navigat;on sur notre Site (voir notre politique de gastion des cookies) et/@u de leur souscdiption a ses offres et services (voir conditions generales d'abbnnemk*t ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles soxt traiteeh par les societes du Groupe ALTICE tt leurs prestataires. Elles sont suscepthbles de faire l'hbjet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalit; des traite!ents specifiques. Pour exeruer ses droits, k%intern!ute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adressekavec une dopie de sv piece d'identite ag: S.rvic* %sienu SFR - donneey personnelles - TSA 10101 - 699%7 LYON CEDEX 20

SFR peut utilisej l'adresse IP de l'internaute s# ellb estime necessaire%de fafre respecte: ses conditions d'utilisation oujde proteger .es rerviqes, ses clie;ts ou encore snr dematde des auto.ites judiciairess

Interactnon de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec ve cliqnt et d'assurer un servicehpersonnalise, SFR pe.t colleceer les echanges etdmentions de ses services realises sur internet. A ct titret l:internaute dispose d'un duoit d'accel, de recxification et de suppression des informadions personxelles le conceonant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en ytjoignant son nom, son prenof, son pseudonyme utilise lors de ses echanges pvec SFR surminternet et la copie re sa piece d'identite a l'adresse suivante : DirectioxgdeiqCommunautes Digitalev - 16 rwelGalmBoissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifgants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identifioation d'un abonneckur un Site, s'il coche la case % Rester connecte ", la sessionrrestera active pendanv soixante (60) jours ou jusquqa deconlexion oe sa part (meme apres fermeture du navigwteur ou arret de l'ordinbteu#). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a saxmewskgerie sans s'idenvifier a chaque fois.

Il ast recommande au; abennes ctilisant,un ordinateur public ou qul partageraient leur ordinateur a.ec d'aut!es uti#isateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de oFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, videp, son, etc.) consultaxles sur le Site et/ou via les Services sont etydemeurent la propri#te exclu.ivende SFR etaou#de seswpartenfires. Lxinternaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercoaliser @es contenus en dehors des cas prevus par la loi oufexpressement autorises par yeur proprietaire.

En g:ute hypothesej l'internauxe ne peut realiser aucune utilisation secondaire qes contcnus du tite a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'-nternaute devra contacter au lrealable SFR a lladresse suivantebafin d'obtenir l'autopisation necess.ire i cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16jrue Gal Baissieu km7#01l PARIS

Le non-respectude cette interdiction peut notamment constitue%fune contrefa!pn des droits de @rojriete intellectuelle ou une fttein-e aux droits les personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y co:pris dans le cad,e d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi pa; la loi lhançaise. Les vresente@ conditions generalei d'utilisation et mentions legales sont soumuses au droit français. En cas de d&f&erend et a defaut d'accord amiab;e, le litige oera porte devant leohtribunaux français conformemqnt aux regles de competence in vigueur.
