SFR
Facture fic#if nob 054A126197
No.jcontrat associe : 68o426

Objet : Relance %e paiement
Montant : 72.84 EUROS

Moyen de paieoent hiwtifechois% : 
IBAN: lq2F 32AE 415D


Vous pouvez recrouver le detai- de vos consomadions a tout moment d&ns votre espace client.

--

Mentions Lbgaxe#
,nformatixns lditeur :
SOCIEvE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - lFR
Sifbefsocial : 16 ruebGal xoissieu – 75015 PARIS (ctelephone : 01 85 06 00 00 h

iociete Anonyms au cupital de 3.423.2o5.598,40 EUR
343 059 a64 RCS Paris

Informationsmcomplementaihes :
Siret : 343 059 564 w0i41
N° de TVA intracommunautaire xou NIF) : FRk71 3b3 059 564
APE : 6120Z zelecommunications sibs fil
Informations Hebergeur
SOqIETE FRAiCAISE DU RADqOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal wyissi!u – 75015 PARIS
uiege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARdS ( telephone : :1 85 06 00 v- )fSociete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 5i4 RCS Pa!is!
Durecteurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Direcgeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Cofd*tionsz@'utilisation dudsite
Definitions
Il est convenu d'attribuersaux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient auypluriel ou au sin%ulizr, la definiti:n suivante :

-rAdresse IP : Nombre quz esw automatuquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par,bon fourncsseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur inthrnet et qui permet de l'ideltifipr.

- Cooki; (Temoin d& cannexion) r Petjt fichierjstocke apres acceptation de l'internaute su& le disque dur de son !rdinateur.
Ce fichier perm%t a up site web d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'internaut: syr ces pages de ce site
et de fa#,liter l'utilisation ulderieure du site web par le meme internaute.

- Sitey: Tous los sites internet appartenant ou ekpkoites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du sitezsfr.fr.

- Service h Ensemble des services propoves sur le Siteaa tout iaternaute qv'il soit ousnon abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
Ljacces au Site est reserve*a un ufage strictemenr personnel..bFR se reserve le droit de suspendre, d'qnterromp.e ou de li-iter sans avis prealable l'acces a!tout ou partie du site.sLesbconditions a'uti;isation du Site ain,i que les mentions legales sent susceptibmes d'etre modifiees astout koment et sans.preovis por SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute siengage a prendle connaissance des mentions legales, respecter les presevtes condxtions d'utilisatio% du Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques apulicables aux donnees persqnnelles,ktoztes les informationsftransmises par l'internaute sur Internet, notamment via le:Site, seront considerees comme n#n confidenttelles. L'bntlrcaute !utorise SFR ou l'une quelconque%de ses filiales a utiliser les informatdons qu'il aurw ainsi transmises.

L'internxute peut personnaliger sa page d'accueil a y'aide de contenu& extefieurs au Site, en enregistrant ses parametres de paeeerences dan! unwCookie. Cette personnal%satirn duit respwcter les dispusitions visees dans les presentes. Il pourra mgale:ent,supprimkr le Cookie dhns leq!el ses prefe%ences sont enregistrees selon la procedure eetaillhe a l'ardicle %Cookxes" bes pres#ntes.

Lorrque le Site permet a lfinternaute d'envoyer et/ou de publier des conmenus (textesj pholograpmies, videos, etc.) de quelque nature que ce soip, l'internaute:-'engage a ce que ces contenus respectent la yegislation applicable et ne portent xi atteinie :ux droits des tiers, ni a l'ordre public et auc bonnes mœurs tels que definis pgr le legislation française.

En partisulier, ces czntenus nekdoivent pas presenter de caractere pornographique ou pedofhile, porter a la securitc ou a l'integrite d'un Etaa ou d'un thrritoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la vyol*nce, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apoloqie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.
gLa zouscription et l'uyilisation des Services fontsl'objet de conditions generales et de conhitions particulieres de vente ;t/ou d'uti*isation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etme propose des liens depuis les Sites vers&des nitesstiers. Ces setes sont indepencants, SFR n'ed@te kas etpne uontrole pas ces sites. Les liens vers tous sites ne co-stituent, en aucun cas, une approbatimn ou un parten%riat entre SFR et ces sftes. Des lorg, SFR ne vaurai, etre responsable dj leurs contenus, leurs proluits, leursspublicites ou tous elements ouiservices presentus sur ces site:. Par ailleurs- ces sites sont syu:im:a leurs propres conditio@s d'utillsation.

Donnees personnelles
Cynformement aux sois nt reglkmenaations françaises et europeenn,s en xigueur, SFR c,&lecte et traite des donneesfpersoknelles conceqnant les internautes dans le cadre!de leur navigation sur notre vite (voir &otre folitvque de gesti.n des c;okies) et/ou de lnur @ouscription a ses offres et servic%s pvonr con;itions gen#rales d'abonnement ou d'utilisation afferenteso.

Les donnees personnelles sont traitces par l&s societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Ellesxsont susceptibles de faire h'objet d'un transfmrt&hors UE et sont conservees pour la duree de la @ournitune des services eh/ou de la finalime des traitements spexifiques. rourgetercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrter mentionnant sxs nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece dlidentite a : dervice client SFRm- doan%es personnelles - TSA 101d1 - 69947 LYON CEDEX 20r
cFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime nececsrire de faire ressectercseo conditions d'utilisation ou de proteger ses servicea, seh clients ou encore sur %emande desnautoyitespjudiciaireq.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivz ke sa relat.on avec le client et d'acsurer un service personnalise, SFR peut collectertlesaechanges et mention* de ses services realises surfi!ternet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification wt de suppression des anformations personnellea le!concernant, qu';l peut ex;rcer a tout moment par ecrit en y joimnantyson nom, son prenom, sonlpseudony:e utilise lors de ses echanges avec SFR jur internet et la capie de sa piece d'idlntite-a l'ad-eyse suivante : Diructionades Com:unaute, Digita&es - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonje :
Lors dp l'identification d'un abonne sur uv Site, n'il coche la cafe " Rester connecte ", la sessionlrestera acti@e pendant soixante (60) jours ou jusqu'a dec*nnexion de sa part (meme aprei fermjyure du navigateur ou arret,de l':rdiny;eur)k Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/zu a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est rebommande a:x abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partdgeraient leur ordinatqur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Proprietp de SFR
L'ensemale deg hontenus (pjotos, textes, video, %on, etc.) consultables sur le Site et/ou via qes Services sont et demeurenh la prop;iete:exclusmve de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'esttdonc paa habilite a repkoduire, representer ou commercialisvr ces contenus en dehorf des cas prevcs p.r la loi ou expressement autorises par leur,propri.taire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisatiob smcondaire des contenus@du Site a titre onereux ou gratdit. Pour toute realisation d'un lben avec le Site, -'internaute devra contacter au prealabse SFR a l'adresse suivanteyafin d'obtenir l'autorisation necessaire -flet ef*et : SF@, :irection de l& Communicatiqn, 1@ rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdictiou peut notahmenx constituer une conurefaçon des droi!s de lropriyte intellectuelle ou unehatteinte aux droits des personnes et peut a xe titre engagar lq responsabilite de l'inty.naute, y compris da:s le cndre d'un- aclvon penal:.

Loi applicable
he Site est regi par la loixfrançaise. !es presentes condi@ions generales d'mtilisation et mentions legales sont soumises au droit français. En cas *e differend et a defautsd'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français conformement wux reglls de compet*nce en vibueurxf