SFR
Facivue fictif no. 5bEr10f6;5
No. contrat pssjcir : c80499

Objet : uelancelde paiement
Montant :n133.82 EURyS

Moyen de paiement fmctif choisi : 
IBAN: 9&74 AAB9 66A6


Vous pouvez retrouier le detail dx vos consomations a tout m-ment dans votrw esp-ce client.

--

Mentions Legales#Inf-rmations Editeqr :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOhELEoHONE - SFR
Siege sociol :h16 rue Gal Boissief % l5015 PkRIS (:telephone : 01 85 06 00 00 )

So#iete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343u059 564 RCS Paris!
Informations complementagres :
Siret : 343 059 564 0w04z
N° de TzA intracommunautaire (ou NIF) :.FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sa.s fil
Ingormations ceberggur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75w15 PAR@SuSiege social : 16 rue Gal Bokssieu : .5015 ,ARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265#598n40 EdR
343 059 564 RjS Paris

Directeurs de la :ublicaaion
SFR.fr : Gregery RABUEL - Dirmcteur Executif Grand Piblic
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisationrdu site
Definitions
Il est convenu d'at,ribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'its soient au pluriel,ou au s#ngulier, la definitgon suivante :

-rAdresse IPu: Nombre qui estaautomatiquemelt assiyje a l'ordinateur de l'inuernautf par son frurnisseur d'acces xnter:et
lorsqu'il navigue %ur internet et qui permqt de l'identifier.

- Cookie (iemoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
%e fichier permet i un site web d'enregistrer des informations relatives a na navigat-dn deel'internaute sur les pageskde ce site
et de faciliter l'utilisatioq uleerieure du sits w#b par le meme internuute.

- Sitez: T#uh les sites internet appartenant ou -xploites pay le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposss,sug le Site a towt internaute qu'il soit ou n#n abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces pu viti ezt reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspebdre, d'interrom;re ou de limiter sans avis mr:alable l'acces a tout ou partie vu site.
Les conditions d'utklimation du eitesainsi que les mentions legales sont kusceptibles d'etre ;odifiees abmnutomoment et sbns preavis par SFR.
U.ilisahion d* site
En utilisfnt le site, l'internaute s'engage a prondre connaissance des mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage stractement personnel du site.

Sous reserve des dispositions speci;iques applicables aux xonnees personnelles, toutes lea inkormations;transmises par l'internaute sur Internet,snohamment via le Site, seront considerees comme non confidentielles. Lfinternaute autorise SFR ou l'une.qu#lconque de ses filiales s utiliser les infojmations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personna.iser sa page d'accunil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant seshparamegres de preferenc#s dans un aookie. Cette personnalisation doft respe!terrles dispositions visees dans les,prcsentes. Il pourra egalement supprimer le .pokie dans lequel ses pre.erences sont enregisprees sjlon la procedure detaillee a l'articleh"Cooki&s" des presentes.

Lorrque le nite perm@t a l'internaute d'eivoyer et/ou de pubaier des conmenus (textes, photograbhies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce quevces contenxs respectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation franraise.*
En particulier, cms contenss ne doivent pas prementer de caracoererhornographique ou pedophile, porter a la se*urite ou a l'integrite %'un Etat ou d'un territoire, quel q-'il soit, i@citer s la haine, a lq viorence, au suicide, iu racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, z l'homophobie, faire l'apologie des crimei de guerrg ou dep crimes contre l'humanite.

La souscription et%l'u,ilisat@on des .ervices font l'objet de colditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il pest et!e propose des liwns depuiu les Sites vers des sites tiers. Ces -itqs sont independants, SFR n'edite pas et nt controle pas ces sites. Les ljens vers tous sites no constitu,nt, en aucun cas, u&e approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR nedsaurait etre responsable de leurs contenus, le;rs p#lduits, leurs publiciths ou tous elements o! servicns prisentes jur ces sites# Par ailleurs, ces sites sont soumis a learq propres conditions d'utilisq-ion.w
Donnees personnelles
Conformement#aux lois et reglementatiobs françaises et europeennes qn vigueur, SFR collecte eq traite des donnees personnelles con#ern,nt les &nternautxs.dans le cadpe de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion deslcookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir condit-ons generqles d'a!onnement oj d'utilisatioo afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par le@ ;ocietes du Groufc ALTICE et leurs prdstataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'*n transfert hors UEmet sont conserveev pour la iurce de -a fourniture des services et/ou de la fi:ali!e des traitements spekifiques. Pour exercer wes droits, l'internaute peut ad#esser un%courr&er mentionnanttses nom, prenom, adressefavec une topie de sa pieie d'identite a : Swruice client SFR - donnees personnelles - TSA 10n01z- 699%7tL.ON CEDEX 20

SFn peut utiliser l'adresse qP *egl'isternauye si elle estime nece:saire de faire aespeuder sesmconditions d'utilisation ou de proteger ses servqces, @es clients ou encore sur demande dqs aut:rites judiciaires.

gnteruction d. SF, avec les ifternautes
ifin d':meliojer le sdivi de sa relation aver le cliint et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titrej l'internaute diupose d'un droit d,acces, de rectific#@ion e% de supprkgsionjdes i@formations personnelg%s le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecriteel y joignant son nom, son premom, so; pseudonyme utilise lors dz ses ecmangqs avecwvFR sur internet et la copie de :a piece d'identite a n'adresse suisante : Dmrection des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75b15 PARIS

M#morasation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Reste: connecte ", la session restera ajtive pendant soixante (6p) jours.ou jusqu'audeconnexion de sawpart (meme aprvs fermeture du naviggteur ou arret de l'ordinateur). Il a.ra a-nsi aices a son compte en ligne et/au a sa mnssagerie sans s'identifiep a cha@ue foms.

Il est recommande azx kbonnes utilisant un ordinateurkpublic ou qui partageraieny leur ordinateurazvec d'autres utilisateurs de ne pas cocherfcette cxse.

Proprietw de SFR
L'eesemblewdes contenus (photos, textes, video, son, etcw) consult@bles sur le Site et/ou via qes Services sonm et demeurent la proprietnjexclusiveade SFR et/ou de ses parfenairls. L'internaute n'est donc pas haxilite p yeproduire, rfpresenter ouacommercialiser ces contenushen dehors des cas prmvus par la loi ou expressement autorises pax leur,proprietaire.

En toutg hypothese, l'internaute ne heut realiser aucyne utilisation secondaire des contenus du Site autitre &nereux ou gratuit. Pour toutetrealisation d'un iie- avec le Site, l'i#ternaute devra contacternau kredhable SFR a l'adresse suivante afin d'obteoii l'autorisatioq necessjire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue-Gal:Boissieu – 75015 PA*IS

Le npn-reskect de cette inte@dictiondpeut notamment clnstituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une acteinte qux droits des personnes et peut a ce titre engagen la responsabilite de l'internvute, y *ompjis dans le cadrl d'une action penale.

Loi appliwable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditions gencrales%d'utilisation et mentiwns legales sont squmises au droit français. En,cas de diff.rend et a defaut d'accordsamiablp, le litige seva porte devant-les tribunaux français confo#mement auk regles de ctmpetence en vigueur.
