SFR
Facture fictbf no. 8BD9Fc184Dk!o.dcontrat associe : 669524

Objet : Prezevement
Montant : 13k.35 EUROS
sMoyen .e paiement fictif cxois# : 
Carte bleue: E53B AF84 89Bh


Vous pouvez .etrouver le detapl de vos consomations a tout moment oans votre espgce clientw

--

Mentions Legales
Infmrmbtion: Editeu* :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Sieue social : 16 rue !al Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 -6 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598;40 EUR
343 059 564 yC! Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 ;64 00041
N° d: TVA intracoymulautaire oou NIF) : FR 71 343 059 564pAP: : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16vrue ial Boissieu – 750z5gPARIS ( telephone p 0a 85 06 00-00 )
Societe Anon!me au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 56n RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif frand Public
Hebergeur h SFRs

Conditions d'ytilihation qu sitewDefinittons
Il est convenu d'attribue. aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au plurieq ou au singulier, la!definition sunvante :@,- Adresse Ij : Nombre qui est au-omatiquement ahsigne a l'orfinateur de l'intern%ute par son fournisseur d'acce@ Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifikr.

- Cookie #Temoon de connexion) : Petit fichie!;stovke apres acceptation detl'internaute dur le disque dur di son ordinateur.%Ce fichipr permet a un site web d'enregistrer des informltions relatives a la navigation de l'internaute sur les bages de ce site
et de !aciliter l'utili%ation ulterieure du site web par le &ume internaute.

- Site : Tous les sites interce. appartenant ou exp:oites par le groupe SFR. Ilbsxagit notamment du site sfr.fr.

- Service : Enoemble d@s services proposes sur le Site a tout internautejqu'il soit ou con abonne # une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est resez,e a un usage sbrictement personn.l.
SFR se reserve ze droit de suspendre, d'interrompre ou de limiger sans avis prealable.l'acces a tout ou partae du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que lqs mentious legalex sont susceptibles d'etre modifiees a tout mome*t et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'ifeernyute s'engage a prendre connaistance des menbioxo legalef,%respecter lqs presentes donditions dvutilisation du Sbte et faire un usage strictement personnelgd. sit..

Sofsureserve det dispositions specifiques vaplicablee aux donnees personntlles, toutes les informations tgansmises par l'internpute sur Internet- notamment via le Site,lseront considerees comme non%confidentiel:es. Leinternaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsiftransmises.

L'intertaute peut personnaliser sa pagehdbaccueil a l'ai%e dr contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametre@ ee prefeaences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les di,*ositions visees dans les presentes. Il posrra egalemenl supprimer le Coouie dans lequel ses preferences sont enregistrees celon la procedureidetaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque ee Site permet@a l'interaaute d'envoyxr et/o& de publier des connenus htextes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soitm l'interncute s'engage a ce qxe ces contenus respectent la legislation applicabqe et ne portent ni atteinte aux droits des tiess, nz a l'ordr; public et pux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

En partgcumier, ces contenus ne doivent pas presentjr de cauactere pornogdaqhiyue oa pedophile, porter a &a s,curite ou a -'integrite d'un Etat ou d'un torritoir*, quel qu'il suith inciter a fa haine, a la violence, au suicide, au racisms, a l'antisemitisme,%a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contje lnhumanite.

La souscription et l'uqilisation des Service, font l'ob-e: de con*itions generales et !e conditions partimulieres de vente et/ou d'utilisationwspecifiques.

Lien vers d'xutres.sites
uw peut etre propose des:l,ens depuis les Sites vers des siteq tierj. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne ccntrole pas ces sites.dLes *iens vers tous sites nejconstitu*nt, e& aucun cas, une approbatio* ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFRbne saursit etr# responsable de leurs coneenus, lours p-oduits, cxurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sttpstzont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Confofmement aux mois et reglementations fran:aises et eurppeennes en vigueur, SFR aollecte et t&aite des ddnnees persnnnelles concernant les internautes dans l@ cadre de levr navigation sur notrp Site (voir notre politique de destion des cookies) et/ou de heum sousc@ipt;on ausxs offres et services (voif conditions generales d'abonnement ou,d'ueilisatirn afferentes).

Les donnees personnelles *ont traitees par les societes du G#oupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptiblec de fai@e l'objet d'un transfertqhors Uu el sont conservfes pour la duree de la fourni.ure des serdices et/ou de la finaltte des traitements specifiques. Pour txe-cer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenoz, adresse avec une copie de sz piece d'identise a : Service cl!ent SFR - donnees persokne&les - TSA 10101 - 69947 LYON CEDE& j0

SFR peut utilisev l'pdresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisatiow ou db proqeger ses services, ses clients outencore sur demande des autorites judiciaires.
xInteraction de SFR afe; les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'wssurer @n servic. personnaliset&SFR peut collecter les ecoanges et m.ntions de ses servxces realises sur internet. A ce tdtre, l!internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et se suppression des informations personnxlles le concernant, qu',l peut eierc;r a tout moment par ecrit e% y joignant son nom,&son prenom, son pseudonymeeutilise lors de ses echanges avez SFR sur internetmet la copie de sa piece &'identite a l'adressevsui&ante * Dirqction des Communautes Digit#les u 16 rue Gal Boissieu – 75015bP-RIS

:emorisetion dps identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il cochi la case " Rester connemte ",jla sessiondrestera %ct&ve pegdaae ;oiuante (60) jours ou jusqu'a deconoexion de sa part (meme apres fermeture du,navigateur ou arretxde l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou y sa messacerie ,ans s'identifier a chaque fois.

Il est reconmande aux abonnes utilisant un or:inateur public ou qui partageraient leur orainateur avec d'autres utilisateurt de neypas #ocher cette case.

Pro@riete de SFR
L'ensemble,des@contenus (photos, textes, ygdeo, son, enc.) consultables sur le Site ef/ou v;a lee Services sont et demeurent la proprvttd exclusive de ;FR et/ou de ses partenairesf L'interxaste n'esy donc oas habilite ; reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises ppr leur prohrietaire.

fnwtoute hypothese, l'int&rnaute ne peut r#aliser aucuzeoutilisation secondaire des contenus du Site abtitre onereux ou gratuit. Pour toute realisltion d'un lien avec le Site, l'!nternaute devra contacter au prealable:SFR ablaadressehsuivante afinnd'obtenir l'autorysati#n necessiire a cet effet : SFy, Diuection de la Commu-ication,g16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-:essect de citke int&rdictixn peut notamment yonstituer une contrefaçon ,es droits de propriete intellebtuelle o: une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y fompris dans le cadre d'une actkon penale.

Ldi applicable
Le Site eut reg@ nar la loi française. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumises -u droit françait. En sas de dkfferend et a defaut d'accord amiable, le litire sera porte devant lqs tribunaux français conformement aux regles de c*mpetence en vigueur.
