SFR
Factpre figtifzno. 18BBE3E599
Nk. contrat associe : v80504

Obje% : Mise en demeure
Moutant : 79.43 EUROS;
Moyen dy paiement fi-tif choisi : 
IBAN:-91!4 EF*0 221F


Vous pouvez retrouver le detail de vos consomations a tout moment dans votre,espace client.

--

Mentions Legales
Inf:rmat-ons Editeur :
SOCIwTE FR!NCAISE DU kADIOtELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Bois*ieu – 75p15 PARIp ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au ca@ital de 3.423.265.598,4. EUR
343 059 564 RCS raris

Informations comklemxntairhs :
Siret : 343 059 vb4 00041
N° dekTVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunwcations sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONEj- SFR
16 rue Gal @oisspeu u 750o5 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissiee – 75015 PARIS*( telqphone : 01 85#06 00 00 )
Societe Anony@e au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
ScR.fr : Gresory RABUEL - Directeur Exfcutif Grand PublicgHebergeur : SFRw

Conditions d'utilisation d, site
Definitions
Il est c@nuenu d,attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient pu pluriel os au singulier, la dhrinitian suivant: :

- A*resse IP : Nombre qui est automatiquement assigne&a l'ordinateur de lsinteunaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il @avigue suv internet etuqui permet devl'identifier.

- Cook,e fTemoin de connexion) : Petit fichierbstocke apres acceptation pe l'internaute sur le dicque dur de son ordinateur.
Ce fich:er permet a un s!te web d'enregistrerkdes inwormstions reletives a lm navigatiol de l'interwaute sur lds ptges debce site
et de daciliterml'#tilisation ultfrieure du site web-par le meme internaute.

- Site : Tous lesosites internet appartenant ou exploitel par le groupe SFR. Il m'agit notamment dutsite sfr.fr.

- Service : Ensembleddes services#proposes sur le Site a tout internaute qu'ilasoit ou noh abonne a une quelco#que offri SFR.

Acces au Site m
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnen.
SFR se reserve le broi; de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans aviw prealableml'acces a txut ou partie cu site.
Le*uconditions d'utilisatien du Sitegainsi que les mentions legales sont suhceptibles d'etre modifiees a tout moment e& sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant l!,site, l'internaute s'en;age a p#%ndre connaissancedges mentions legales, respecter les presentes conditsonsmd'utilisatjon du Side et faire un usage stricdement personnel du sete.

Sous r.serve des dsspositions specifiques applicables apx donnees personnelles, toutes les informakions tr&nsmisen par l'internaute sur Internet, notamwent vua le Site, seront considerees comme noo conridentielles. L'internaute autocise @Fj ou l'une qu%lconq:e de ses filiales a utiliser les informations qu'il%aura ainsi transmises.

L'internauteupeut pergonnaliser sa page d'accueij a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ;es pa%ametres de preferenmes dans un Cookie. Cette personnalifation doit rdwpecter les!dispositions xisees dans les presentes. Ildpourrk egqlement.sufprimer lebCookie dans lequel ses prefeaences sont enregistrees selon la procedure yetaill&e a l'krticle "Cookies" dev presentes.

Lor;mue le Site permet a l'internaute d'envoynr et/nu se publier des contenus (textes, photcgrawhtes,:videos, etc.) de quelq;e nature que ce soit, l'inter;aute q'engagc t ce que ces contenus respectent la legislation a%plicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, nx a l'ordre public et aux bojneswmœurs tels que definis ;ar la legislhti-n française.

E; particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique du pedophile, porter a la securite ouwa l'integrite d'un Etat au d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemrtisme, a la denophobie, a lbhomophobie, faire g'apologie des crices de guerre ou des crimes contre l'humanite.p
La souscription et l'utilisation dps Services font h'objet de conditionsqgenerales ed d@ conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation soecifiques.

Lien vers d'autres siyes
Il peut etre proposendes liens depuis les Sites vers de- sites tiers. Ces sites sont i-dependants, SFR n'ed,teupas e* ne controle pas ces sites. Les lie;s vers bous sites ne conltituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre respopsable de leurs conte;us, leurs produigs, leursbpublicites ou tous elpmints oy servnces presentescsur ces sitev. *nr ailbeurs, ces s#tes sont soumis%a leurs propresoco,ditions d'u@i@isation.

Donnees personnelles
Conformement ahx lois et regleme-tations françaihes et europeennes en vigueur, SFR nollecte et traite des donnees personn:lles concernantgles enternautes dans le ca:res!e leur navigation sur notde Site (voir notre politique de gestion ;es cookies) et/ou:de leur%souscaiption a ses offresiet.sexvices (voir conditions generales d'abonnement ou d'ytilisati!n afferentes).

Lks donness personnelles sont traitees paz les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles so#t susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees p:ur la dureelde la fourniture deu services et/fu de la finalitf dgs txaitkments specifilues. Pour eiercer ses droits! l'interna;te peut a,resser rn courrier&mentionnant ses nom, prenom, adressebavec une ctmie xe sa piece d'identite a : Service*client%SiR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LmON CEDEXo20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime neceosair! de iaire respecter ses cmkditions d'utilisation ot de proteger ses services, ses c!i;nts ou encore our demande des autorites judpciaireu.

Interaction de SFR avec les internaute,
Afin d'ameliorer lejsuivi de s. relation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFRmp,ut collecter lts echapges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dis,ose d'un droit d'acces, de rectificatio, et de suppressiongdes onno.mations personnelles le concernant, qu'il peue exercer a tout moment par ecritben y joignant son n;m, son prenom, son pseudonyme utiliee lors de ses echanges avec SFR fur internet et la copie de sa &iece#dbixentite t l'adresse suivvnte : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 750:5 PARISi
Memorisafixn aes idenxifiants depconnexion de l'abonne :
Lors re l'id!ntificati:n d'un abonne yur un Site, s'il coche la case " Rezte@ connecte ", laksessionnrestera active pendan! soi:ante (60) jourssou ausqu'a deconnexion de sa part (beme apr&s fermetureudu navigateur ou arret de l'ordinateurx. Ilraury ainsa aaces a son compte en ligne et/;u o sa messagerie sans s'iden:ifier a cfaque fois.
@Il est recommande aux abonnes utieisant un ordirateur prblic ou qui partagervient leur ordinateur avec d'autces pthlisateurs he ne las cocher cette cale.

Propriete de SFR
L'ensemble de# contxnus (photzs, textes, video, sov, etc.) consultables sur le Siye et/ou via les Servoces sonu eb demeuoentkla propr%ete exclfsive de SFR et/ou de ses dartenaires. L'internaute n'est donc pas habiqite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas pre*us par la lol ou pxpressemeod autorises par leur propribtsire.

En toute hypothese, l'inter&aute ne-peu@ realisea aucune utimisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit.,Pour toute realisation d'xn lien avec le Site, l'intern!ute devra contacte& au prealable SFR a d'adresse suivan-e afin d'obtenir l'autorisatiox necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communica-ion, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIw

Le son-tespect de cette interdxction peut notamment constituer une contrefaçon des droitswde propriete intellectrelle ou unetatteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engageh la responsabilite de l'intergaute, y ccmpris dpns lefcadre d'une action penale.

Loi awplicablm
Le Site esz regi pag la loi française. Les presentes conditions gererales d'utilisation et mentions legales sont soumises f; droitrfrançais. En cas de differend eh a defaut %'acco,d amiable, le litigf sera porte devant les tlibun:ux français coqformement aux legles de competence enivigueur.
