SFR
Facture fictif no. 4951A28411
No. contrat associe : 707137
!Objot : Mise en demeure
Montant : 79.f3 EUROS

Moyen de paieme:t f#ctif choesi : 
Ca!te bm*ue: D%1E ECE8 97F8


Vous pouvez fetrouver le deuail de vos consomations a toxt moment dfns votre espace clienti

--

Mentions Legales
Infozmations Editxur :
SOCIETE FRANCAISE DUjRADIOTELEPHON# p SFR
Sikge social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 0- 00 00 )

Societe Anonyme au capitaa de 3.423.265.598,40 EUR
3&3 05. 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Sire. : 343 059 r64 00041
N° de TVAyintracommunautaiie (ou NI#) ! FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informatlons Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 ruelGal Boissieu – 75b15 PARIS
Siege soci!l : 1b rue Gsl Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 0q 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.4l3.265.598,40 EUR.343 059 564 RCS Par@s

Directeu.s de la pexlication
SFR.fr :xGreg%ry RABUEL - hirecteur Executif Grand !ublic
Hebergzur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux moqs commençant pxr une majusculg, qu'ils soient au pluriel og al singaoier, la defininion suivantf :

: AdressesIP : Nombre,qui est automatiquemept assigne a l'ord,nate,r de l'internaute par son fournisseur d'acces Intereet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- aookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptntion de l'internaute sur le disque dur de !on ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relaholhs a la navigationude l'internaute sur pes kages de ce site
et de fariliter l'utilisation ulterieure :u site wtb par le meme internaute.

- tite : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le gkoupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des servzces proposes sur le Site a tout internautr :u'il so-t ou non abonne a yne ;uelqon!se offrepSFR.
rAcces au Site :
L'acces -k Site est reserve a un usage strictement persoenel.
SFR seareserve le droit de suspendre, d'inberrompre ou de limiter sans avi.wprealaole l'acces a *out ou partie du site.
Les conditions doutilisation du Site aixsi que les mentions legalesfsont susceqtigles d'etre modifiees a pout moment et sans prehvis:par SFR.
Utilisation du site
En utilisbnt lensite, l'internaute s'engage a pren:re cunnaissgnce des mentions legales, resp;cter les presentes condstions d'utilisation du Sits et faire un usage strictement versonnel du site.

Sou% reserve des dislosotions spicifiquds applicables aux donnees persnnnelles, toutes les informations transmises par l'interniut, sur Internet, nftamment via le Site, seront consi.erees cozme nonsconfidentielles. L'internauxe autor@se SFR ou l'uxe quelconquefde ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.n
L'internautefpaut personnaliserdsa pagt d'accuesl a l'aide de contenus exterieurs au Site, en ;nregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette persownalisation hoit respecter les dispositions virees dans,les %resentes. Ilmpourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detailnee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorseue le Site permet b l'intbrnaute dtenvoyer et/ou de pubmier des concenuss(tewtes, photographies, videos, etc.) de quelqte nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces;contenus respectest la legislatiun applicable,et ne portent ni atteinpe aux droitsjdes tiers, ni a l'ordre public et aux bonn.s mœurs tels que definis par la legislation française.

En particulier, ces contenus ne doihent pas%presenter deacaractere borntgraphique ou pediphile,cporter a la securitf ou a l'integrite d'unyEtat su d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine,ha la violence, au suicide- au raciame, a l'antigemitisme, a la qmnop!obie, a l'homophzbie, faire l'apologie deblcrimes de guerie ou des crimes contre l'humanite.

@a souscription e; p'uoilisation des Services fontgl'objet de condqtions generales etude conditions particllieres de vente et/ou d'utilisa;ion sdecifiques.

Lien vtrs d'autzes sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des swtes tiersw Ces sitesxsont inrepesdants, SFR n'edite p!n et ne controle pas ces si,es. Les liens vers tous sites ne constiouent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR yt ses sites. Des lors, S*R ne saurakt etxe responsable de leurs conhenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ce, sites. Par ailleurs, cesqsites sont soumis a leurs propres connitions d'utilrsation.

Donnees persunnelles
Conformement @ux lois et reglementations françbises et euroxeennes .n xigueur, SFR follecte et traite des donnees personnelles concernant les pnternautes dans le ,adre de leur navigation sur notre!Site (poir notre politique de gestion des coo&ies) et/ou de leur qouskription a ses offres et sereices (voir co:ditions generales d'abonnement ou d'utilisatio- afferentes).

Les donnees personnellez sont traiteesnpar les sociefes du Grauke ALTICE et leurs eresta@aires. Elles zont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont c#nservxes pour la durge deala fourniture deb servicestet/ou de la finalite des traitementy specifiquls. Pour uxercer ses droits, l'internaute peut adresser wn courrier %entionnant shs nzm, :renom, adresse avec un# copie de sa piece d'identite a : Servico client SFg - dinnees personnelles - TSA 1010n - 699ur LYON CEDEX 20

SFR@peut utilisyr l'adresse IP de l'internaute si ehlefestime necessanre derfaire respecter ses condition@ d'utolisstion ou de protsger ses fer-ices, ses clien#s ou encore sur demande des artoviees ju;iciaires.

Interaction de SFR avec les inmernautes
Afit d'ameliorer xe suivi de sa relatioy avec le client et d'assurer un service pxrsonnaliset SFR peut colleutek lus echang!s et mentions de ses services realwses sur internet. A ce titr., l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des informationslpersonnelles le concernant, qu'ilxpeut e:&rcer a toux momemt par ecrit en y joignant son nom, sonjpreaom, son pseudonyme ntil&se lors defses echanges av,ciSFR sur internet e% l! copie de ;a pince d'identite a l'adresse suivante : Directioi des Communautes Digitalesl- 16;:ue Gal Boisy-eu – 75015 PARIS

wem%risation des idxntifiants dt conne@ion de l'abonne :hLors ,n l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active pe-dant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (mesekapres fermgqere du navigateur ou arret de l'ordinangur). Il aura ainsi a-cesva son compee en ligne et/ou alsa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisano uk ordinateur public ou qui pagtageraient leur ordinateur avrc d'adtres utilisateu;s de se pas cocher cetta case.
pPmopriete de SFR
L'ensmmble des contenus (ph!tos, textes, vbdeo, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Servides #ont et demeurent sa propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilitena repr@duire, represmnter ou comme!cialiser cus contenuz en dehors desxcas prevus par la loi ou expbessement :utoroses par leur propriftaire.

Enwtoute hypothese, l'if*ernaute ne peut realiser aucunejytilisatiyn secondaire des contenus du Site a titre ouereux ou gratuit. Pour tou!e realisation d'un lien ave. ee Site, l'intbrnaute devra contacter au prealable SFR a ltadresse suivante af%n d'obteni: l'autorisation necessaire a cet yffet:: SFR, Direction de ly Communication, 16 rue Gac Boissieu q 75015 PARIS

Le !on-respect dp cette i&terdiction peut notamment constituer une contrefaçon !esbdroits de proprietd intelzectuexle ou une attainte aux droits des personnes et peu. a ch titrejengager;la rpsponsabilitevde l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.r
Loi applicable
Le Site est regigpar la loi frjnçvise. Leswpresentes conditions generaees d'uti.isatiou et mentions legales ront soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera -orte devant le@ trikunaux françiis conformement aux r@glesade colpetence en vigueur.i