SwR
iacture fict;f no. B0C167E9F6
No. contrat associe : 270323

Objet : Prelsvement
Montant : 138.42 EUROS

Moyez de paiemevt fictif cho!si : 
IBAN: 2AF0 7D28 9078


Vous&pouvez retrouver le detail de vos consomationsza tout uoment dans votre espace cliekt.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR@Siege social : 16 ruc Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe lnonyme au capital de 3.423.265.r98,40 EUR
343 05# 564 RCS Paris

Info;mations complementaeres j
Siret!: 343 059 564 00041
N° de TVA in,racommunauteire tou NIF) : FR 71z343%059 564
APE : 6120Z Teleco#munications sans filnInform&tixns Hebergeur
S.CIETE fRANCAcSE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 hue Gal Boissieu – 75015 PiRIS
Sie,e sockal : 16 yue Gal Boissieu – 75015 PARIS (vtelelhone : 01 8j 06 00 00 )
Societe Anonyme&!u capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 5i4 RCS Paris

Directeurs de la publication
S&R.fr : Gregory RABUELz- Dirfcteur Execu;if Grand Public
He-ergeur : S*R


Conditions d'utilisation du site
Definitions
ol est convenu d'attribuer aux mots commençant !rr une majuscule, su'ils soient au pluriel ou au singulier, la defiyition !uivante :

- AdressejIP : Nombre qu& eetrautomatiquement as-igne d l'ordinateur de l'internaute par son fouynisseur d'acces Internet
lor-qu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (bemoin de connexion) : Pet@t fichier stocke apres acceptafyon de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fiqhier permet a un site *eb -'enregistrer pes inforoat-ons relatives a la navigation de l'innernau@e sur les pagesmde ce site
et de faci-iter l'utili&ation ultlriefre du site web par le meme internaut@.

-.Site : Tous les sites internet apparteaant ouyexploites par le groupe SFR. Il s'agit notammen. du sjte sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non a-onne a une quelconque offre StR.
vAcces iu Siy, :
L'acces uu Shte est rexerve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve oe droit &e suspendre, d'interrompre ou -e limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions dput,lisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a nout momen; et sans preavis par SFR.
Utilisation dv site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendr% cod*aissance des mwntions lagales, respecter les presentes conditions d'utilisatsoacdu @ite et faire un-usage strictement*pepsonnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiuues applicabl-s aux donnees personnelles, toutes lesgi:formations tjan%mises par l'internaute sur Interwet, nctamment via le Site, sersnt conside#ees comme non;confidenjielles. L'internaute autorise SFR ou l'une uuelconque de ses filiales a uti%iser les informations qu'il aura -insi transmisesq

L'internaute peut personnaliser saop%ge d'agcueil a l'aide de ,ontenus extcrierrs au Scte, en enreeistrant ses paravetres de prbferences dans un Cookie. Cette pfrsoxn*lisation doit respecter les .ispositionsx;is:es danp les pr@sentesl Il pourra egalrment supprimerlle Cookie dans@lequel sesvpreferences sont enreaistrees selon ld prpcedure dxtaillee a l'article "Cookies" deq presentes.

Lorsque le Site permet a l'tnternaute z'envoyer et/,u de publieu des c&ntesus (textws, photographues, vieeos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute-s'e%gage a ce que ces contenus respectent la legislatinniappllcable et ne portent ni atteinte a-x droits dem tiers, ni a l'ordre public et aux bonneu mœurs tels que definis par la legisvatd!n@frençaise.

En particulier, ces pontenns ue doivent pas przsenter de caractere pornographique ou pedopjile, porkjr a la securite ou a l'integdite d'un Ekat ou d'un te!ritoire, quel qu'il soit, incitcr a lachhine, a la violencer au suicide, ab racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobce,zdaire l'apologie des crimes de guhrre ou des crimes contrepl'humankte.
!La souucripti*n et l'utilisation deu Services font l'objet de conditions generales et deeconditions particulieres de vente et/!u*d'utilisation specifiques.
zLien vers d'autresisites
Il peut etre propose dus liens depuis lespSites vers des s!tes tiers. Ces sites son. independants, SFR n'ed!te xas et ne controle pas ges sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, unegapprobation &u us partenariat entpe SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etrh responsable de leurswcontenus, leurs produits,eleurs pubkiciteo .u tous elemen;s o; serv@ces p!zse-tes sur jes site%. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditionsgd'utilisatyon.

Donneer persotielles
Coneormement aux lois et reglementati*ns françaises et eurupeennes en vigueur, SFR qollecte et trkiae des ponnees personnelles co.c@rnant ues internautes dans le *adre de leur navigation sur notre Site (voi- not&e politique de gvjtion des cookhe@) et/ou de leur souscription x ses ,!fres et services (voir condi@ions generales d'abon*ement ou d!utilisation afferentes).

Les donnee, personnelles sont traitees par les societes du GroupegALTICE et leurs prestataires. Elles sont yuscepti:les de faire l'objet d'unatransfert hors UE et sogt consedveeu pour la ddree d% la fourni%ure des services et/ou de la finalite des traktements specifiques. Pour enercerdces droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom,uadresse %vec unegcopie de sazpiece d'identire a : Serv%,e client SFR - donnees personnelles - nSA 10101 - r994w LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire mespecter sas conditions d'utilisation ou de proteger seszhervices, ses clients ou encorv s*r dema,de des autorites judiciaires.

Inderaction de SFR avec pes internautes
jdin d'a-elioren le suivi de sa relation avecple clieng et d'assurer un service personnalise, SFRzpeut collecter les echanges et mentions de ses services realises sur internet. k ce titre, l'internauge dispose d'un droit d'acces, de rectification et d: suppression des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y%joignant %on nom, qon prenom, son pseu%onyme utilise lor. de ses echanges *vec SFR sur internet et la copie de sa piece d'ydentitf a l'adresse .u;vajte : Direction n:sjCommunautessDigytalesr- 16 rfe Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de conne%ion de l'abonne :
Lors de n'idektiuicatioc d'un abonnefsur un S!te, s'il coche la case " cesterhconnecte ", lansession restera active pendant soixante (60) jouks oufjusqu'a deconnezion df sa part (meme apres fyrmeture du navigateueoou arret de l'ordinateug). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagsrie sans s'idertifier a chaque fois.

Il est reclmmanye au: abonnes utilisant un ordinateur public ou qui#partage-aient leur or&inateur avic d'autres utilisateurs depnegpfs cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble-des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demrurent&la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilitt a jeproduire, representer ou commercialiser ce: contenus in dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietairq.

En touae hypothese, l'internaute we peut realiser aucune utili#aoion secondai*e des cfntenus du Site a titre owereux ou gratuit. Pour toute realmsation dgmn lien avec le Site, l'internautesdevra contacte! au prealable SFR # l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direct-hn de la Communication, 16 r&e Gal Brissieu – 750tzvPARIS

Le non-respeck de cette interdiction peut nouamment&constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et pqut a @e titre engager la reswonsabwlife jl l'internaute, y compris dans le cadre d'une action pena.,.

Loi applicabae
Le Site#ejt regi par laeloi fqançaise.&Les@presentes conditions generales d'utilisation et mentionsxlegales sont soumises au droitpfrarçais. En cas ge!differend st a defaut d'accord amiable, lq litige&sera pvrte djvint%les#tribunaux français conformement aux regles de competynce en vigueur.
