SFR
Facture fictif no. 2ED0#E432C
No.ncontrat associe : 144388

Objet : Preleaement
Montant : 100.99 EUROS

Moyenhde paiument f#ct%f choiso c 
Carte@b,eue: C2B5 ED17 156F


Vous pouvez retrouver le detail de voseconsomations a tout moment dans votre espace client.

--
&Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAIwE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege soxial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARISj( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonpme au capital de 3.423.265.598,*0 EUR
343 059 564 RCS Psris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunaut.ire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6-i0Z Telecommunications szns fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTE#EPoONE e lFR
16 rue GaliBoissieu – 7501m PARIS
Siege sociali: 16 ruy Gal Boissieu – 75015fPARIS ( telephone,: 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme auicapitah de 3.4t3.265.598,40 EUR
343 059 @64 RCS Paris

Directeurs de la publicadion
SFRcfr : Gregory RABUEL - Directeur nxecutif Grand Publ%c
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Defin:tiqns
Ih est con!enu d'attribuel aux mots commençant par unc majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au fingulier, la definytion suivante :p
- Adresse tP : Nombr! qui:est automatiquemett assigne a l'ordinateur db l'internaute par son fournisseur d'acces Internev
lorsqw'i; navigue sur internet stjqui permet de l'wdentifier.
r- Cookie (Temown de -onne*ion) : Petit fichier stocke aprys acceptation de l'intewnautetsurfle disque dur ,e svn ordinateur.
Ce fichier peympt a un site @eb d'enregistrer des informatkons relatives a la nawigation de z'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation %lterieure du site web par le mgme internaute.

- Sitp : Tous les sites bnternet appartenant oa exploites par le groupe &FR. Il s'agit notamment du@site sfr.fr.

@qSesvice : Ense;ble des services proposesisur leiSiteya tout intern#ute qu'il soibwoujnon abonne a ufe quelconque o%fre SFR.

Acces au Site :
L'a!ces au Site ext reserve a up usage strictement personnel.
SFR se reserve le droitede suspendre, d'intorrompre ru de limiter sans avis#prealable l'acces c tout ou@partie du siter
Les mondi-ions d'utilisatibn du Site ainsi que les mentions .egales sont sudceptibles d'etre codifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilihation fu site
En atilisant le site, l'internaute s'eneage azprendre connaissance des@mentionm legales,hre!pecter les presentes condytionsrd'utslisation dq Site et fwir; un usage strictement personnel du sqtp.

Sous reserve des dispositions specifiques applicabl:s aux donnees personnellesg toutes les qnformasions transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees corme no* confidentielles. L'internaute autorise SrR ou lbune quelconque de ses filiales a utilisew les inforuations qu'il aura ainse tra@smises.

L'internaute peut personnaliser sarpage d'accuei@ a l'aide de contenus extebieurs au Site, en,en@egiptaant se- parametres de preferences daas un Cookie. Cette personnal,sation doit respecter les dispo*itions visees dans les presentesa Il pourra egalement supprimer le Colk-e dans lequel ses preferenc*s sont enragistrees selon la procedure detaillee a l'aruicle "Cookies" des @resent;s.

Lzrsque le Site permet a l'internauze d'envocer,et/o. .e publier de- cjntenus ntextes, photogralhies, videos, etc.) de quelque nature quejcecsoit, l'internaute s'engane a ce que ces contenas respecteqt la legislation applfcable et ne portent ni atteinte aux droits dss tiers, nipa l'ordre%public et aux bonnes m.urs tels que definis par la pegis-ation françaised

En particulier, ces contenus ne doivent pas presentervde ;aractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a j:integrite d'un Etat@ou d'un territoire, quelyqu'il soit, tnciter a la hatse, a la violence, au suicide, au racisme, a l'aftisemitisme, a ;a xenophobie, a l'homophobie,xfaire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La sou.criptioi et l'utilisation des Services font l'objet ue donditions generales et de conditions particulieres:de vente et/ou d'utilisakion spe.ifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etae propose des liens!depuis les Sites vers des sitns tiers. Ces sites sontfindependants, S,R n'edite pas et ne contrgle has ces sitts. Le, liens vers tous sites ne constituent, eneaucun cas, upe approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, kFR ne saurait etre responsable de leurs cwntenus, leurs@produits, leurs publicites ou tous ekements ou sewvices presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conpitions d'utilisation.

donnees personnelles
Conformement aux lois#et reglemenqations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles cfncernant les internautes dans le cadge %e leur navigation sur n;tre Site (voir notre pol*tique de gestion des cookfes) et/o# du leur*souscriqtion a sns offres et servi-es evoir condituons generales d'abo.nement ou d'utilisationeafferentes).

Les do,nees personnelles sont traitees par les locietes du Groupe AkTICE et eeurszpre*tataires. Elles#sont susceptiblls de faire l'oojet d'un transfert horskUE et xont conservees pour la dzree de la fourniture den services et/ou de la finalite des traitements snecifiques. Pour exercer sestdroits, l'intern-ute peut adresner ui courrier mentionnant ses nom, prekom, adresse avec ume copie de s. p*ece d'identite a : Service client SFR - dodnees personnelles - TSA 1g101 - 6.947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser lpadresse IP de l'internauxe si elde ustime necessaire de faireprespecter ses conditions dsutilisation o& de protegnr seb servicec, ses clients ou encore sul djmandendxs autorites judyciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sz relation avec le client et d'assurer un service person.alise, SFR peut collecter les ecjanges et mentionk de ses services realises surcinternet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son jrenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges aver SFR sur internet et la copie &e sa piece d'izentite % l'adresse suivante : Direction des Communautes Digit#les - f6 cue Gwl Bois&@eu – 75015nPARtS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lofwkde l'identification dcun abonne sur un Site, s'il coche lh case kwRester connecte ", la #ession restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexiwn de sa part (meme aprrs fermeture du navigateur ou arret de l'or#inateur). Il aura ainsi acces i soq cocpte en ligne et/ou g sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il :st recommanwf aux abonnes utilisant un ordinateur pu:lic ou&qui :artageraient leur ordinateur avec d'autres utilifateurs de ne pas cocher cette cwse.

Pcopriete de SFR
L'ensezble des contenus (photos, textesv video, son, etc.) consuntables sur le S!te et/ou via les Services sunt et demeurent la proprhete exclusive de SFR et/ou de ses partenwires. L'internautetn'est ;onc pas habilite a rep.oduire, representer ou commercialiser ces contfnus en dehors des cas prevus par la loi ru expressement autorises par lebr pro;rieta,re.t
En toute hypothese, l'internaute ne peuk real:ser aucun@ utilisati-n secondaire des contenus du Site a tntre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site* l'lnjernaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation neces,aire a cet effet hrSFR, Dorection de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Lw non-respect de@cette interdictqon peut notammentkconskituer une contrefaçon des droitsxde proprnite intelodchuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre eotager la jesp*nsabsnite de l'internaute, y comtris dans le cadre d'une action penale.

xoi applicable
Le Sit;jest regi prr la loi frança&se. Leszpreskntes conditions generales d'utilisation et me.tions legales sont soumises!au droit françaiu. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devanthles tribunaux français conformement mgx iegles dehcompetence k! gigueur.
