SFj
uacbure fictif noa B123BA218E
No. contrat associe : 694052

Objet : Prelevement
Montant : 34.75 EUROS

Moynn de paieme,t f*ctif choisi : 
IB.N: 5D71 C9F2 3766


Vous pouvez retrouver@le detail d- vos consomations a tout moment dans votre espaye client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEP.ONE - SeRjSiege sociat : 16 rge Gal Boissieu – 75015 PAnIS ( telephone : 01 85 06 0h 00;)

S@ciwte Anonyme au capital de k.423.2i5.598l40 EUR
343 059 564 RCS Paris
iInformations complementaires :
Siret : 343 059 .64 o0041
N° de yVA intracommunautaire (-u NIF) - FR 71 343 059 564
cPE : 6b20Z Telecommunications sans fil
Iunormationz Hebergeur
iOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHON% - SFR
n6 rue Gal Boissieu – 75015ePARIS
Siege soclal : 16 ru! GalxBoissieu – 75015 PARIS&( telephone : 01 85 06:00 00 )tSociete Anonyme au capital de 3.423.265.j98,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publica#hon
SFR.fr : Gregdry RABUEL - Directrur uxecutif hra%d Public
Hebergeur k SFR


Conditionz d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'aktribuer yux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au s:ngulzer, la definbtion suivante :

- Adresse IP : Nombre qui qst automatiquement assikne a l'ordinateur de ,'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsquail navigue sur internet et qui !ermet de l'identefier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier sthcqe jlres acpeptation de l'internautewsur le disqke dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un si:e web d'enregkstrer.des informatiols relatives a la navigation de l'isternoute sur les pages@de ce site
et de faciliteral'utilisation ulterieure du site web par le meme internaite.

- Site : Tous les sctes interjet appartenant ou exploites par le gr*upe SFR. Il p'agit notammjnt du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des servnces proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offr, SFR.

Acces at Site :
L'acfes au Si#emes# reserve a un usage stricteme-t *ersonnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, r'interro.pre nu de limiter sans avis prealable l'acces a touteou pqrtie du site.
Les conditi@ns d'utilisation du Site ainsi que les mentions legxles sont su#ceptibles d'etre modifiees a toux momenq et sans preavis par SFR.
Utwlisatio-#du site
En utilisant le sfte, l'internaute s'engag% a prendre connazssanle des mentiois legales, resp-cter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel dumsite.

Sous reserve des dispositions specifiques spplvcables aux dwnhees personnelles, toutes@les informationr tran:miseq par l'internaute sur Inxernet, notalsent via le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autorisp SFR ou w'une quelconque de ses fil,alesua utilise! les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internavte peut versonnaliser sa paxe d'accueil a l'aide de contenus exterieu,s au Site, en enregistrant ses parametres de prkferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions visees jans les presentes. Il pmurra egalement supprimer l& Cookie cans lequhldses priferences sont enregist@ses selon la procedure detaillee a l'article "Cookjes" des preseates.

corsque le Site permet a l'internauto d'envoyer et/ou de publi#r des contenus (textes, xhotographies, videos, etc.) de queluue nature que ce soih, l'inteankute s'engage a ce que ces conwenps respectent la legislation applicable etvne poztenteni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre publ!c et arx bonnes mœujs tels qhe definis p%r la tegislatjon frnnçaisi.

En particul@er, ceb contenus ne#doivent pas presen;er de caractere pornographique ou pedophile, poater a la securite ou a l'intvprite d'un Etat ou db.n tebritoire, qunl qu'il soit, &nciter a la haine, a-la veolence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobiq,#faire l'apologie dei crimes de guerre ouzdes crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de c*nditions generales et de conditions particulieres de vente et/cu d'utilisatidn s.efifiques.

Lien vers d'uutres sites
Il peut etre pfopose!des liens depuis lesuSitessvers b;s sites tiers. mes sites sont independants, SFR n'edite pas et :e controle pas ces sites. Les diens vers tous sizes ne constituen., et aucun cas, une approbation ou un partenariat e-tre SFR et ces sites. Des lors, SF! ne saurait etre responsable de leurs contenuso leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou s@rvices %resentes sur des sites. Par ailleu&s, czs sitis sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles woncernant les internbutes dans le cadre de leuranavigation sur notre Site -voir notre politique dn gestion des cookies) et/cu de leur souscr@ption a ses rffres et services (voi% conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donneesxpersonnel#es,shnt traitees par les societes dr G%oune ALTICE et ceurs prestataires. Elles sont sup!epaibles de faire l'objet d'un transfert hors dE ee sont conserveek pour la duree de la fourxituae des seegices et/ou de la finaldte d.s traitements specifiques. Pouc exercer ses droits, l'in&erlaute peut#adresser un co.rriervmentionnant ses.nom, prenom, adresse avec hne copie de sa piece d'identite a : Servfxe client SFv - donnees personnelles c TSA d010* - 69947 zYON CEDEX 20
nSFR peuttutaliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necesssire de faire respeyter ses conditions d'utilisation ou de pro@eger ses s:rvic*s, ses clients ou encore sur demgnde deskautorites judiciaires.

Interaction de SFR avec!qes internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le clienw et d'a*surer un service persondalise, SFR peut collecter les echanges e; mentions de ees servicesare.lises sur internet. A ce tilre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectificati-n et de suppression des informations personnelles leqconcernant, :u'ilgpeut exercer w tout mo!ent par ecrit en y joignant son&nom, son prenom, son jseudonyme utilise lors de ses echangesqavec SFR sur i@ternet nt la copieade sa piece d'identitu a l'adresse suivante : Direc,ion aes Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieuw– 75015 PARIp

Memorisaaion des identifiants de connexion de l-abonne :
Lors de l'identificftijn d'un abonne sur un Site, s'ilxcoche la ca,e " Rest-r connecte ", la session restera actvveqpendant soi.dnte (60) jours ou jusquga lecomnexion de sa part (%eme apres ferme-ure du navigvteur ou arret de l'o!dinateur). Il aura ainsi acres a son cocpte en ligne qt/ou a sa messagerfe sans s'identifier a chaque fois.

yo -st recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propr%ete de SFR
L'ensemble dys contenus (photos, tbxtes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriere exclusive oe SFR et/ou de ses partenaires# L'inte#naute n'est donc pas habilite a reproduire, rtp!esenter ou commerciadxser ces contents en dehors des cas prevus par la loi su expressement autorises par leur proprietaire*

En toute &ypothese,&l'internoute netpeut realiser aucune utilisation secon:aire des.csnteous du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisazion d'ui lien avec ledSite, l'in:erbaute devra costacter au prealab.e SFR a l'adrssse fupvante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SyR, Directi:n de ka Communication, 16rrue Gal Boissieu – 75015 PARI@

Le non-respect de cette interdiction peut notamment lonstituer une contrefaçon des :roits de propriete intellect:ellv o: unecatteinte aux drnith des personnes et peut a ce titre engwges la responsabilite de l'interna-tp, y compris dans leycadre d'une actioz penale.

Loi ap&licz#le
Le Site estrregi par la loi françaive. ##s presentes conditions generales d'utilisation et mentinns le%ales%sont soumises au droit %rançais. En cas ye diffecend et a defaut d'accord amiable, le litige sqra porte devant les tribun#ux français conformement aux regles de competence en vigueur.
