SFR
Focture fictif no: 6240731364
No. contrat associe : 198099

Objet : Relancl de paiement
Moneant : 6o.47 EUROS

Moyen de paiement fi:tif choisi : 
Ca*te bleue: 7369 F8D3 13FF
n
Vous pouvez retrouver le detail de vos consomations a tout moment danspvotre espace client.

--

Mewtiots Legale-
Informations Editeur :
ScCIETE FRAiCAISE DU RADImTELEgHONE - SFR
Siege sowial : 16,rue Gal Boissieu – 7501. PARIS ( telephone : 01 85j06 00 00 )

Socicte Anohyme au capital d, 3.423.265.598,40 EUR
343 0;9 564%RCS aari-

Ilformations corplementairesm:
Siret : 343 059 564 00041
N° de TV@ intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 34% 05p 564
%PE : 6120Z Telecommunifatioqs sans fil
Informztions Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 pue Gal Boissheu – 75h15 PARIS
Siege social : 16 rur Gal Boissieu – 75015 PARIS ( tel.phone : 01 8v 06 00 00 )
Societe Anonpme au capital de 3.423.265.598,4zkEURl343 059 56j RCS Parhs

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregoxy ;ABUEL - Directeu- Executif Grakd Public
Hebergeur : SFR


Conditlons !'udi@isationgdu site
Definitions
Il est co;venu d'attrgbuer aux mots commençant par une ma%uscule,*qu'als soient au pluriel ou au singulier, la defigition suivante :

- Adresse IP : Nombre qxi egt automatiquebent assigne a l'ardinateur de l'inmernaute par son fournisseur d'aches Internet
lorspu'#a navigue sur internht et qui pertet de !'identifier.

- Cookie (Temoin de cknnexion) : Petit fichi:r stocke apres azceptation de l'internauteusur le disque dur dedson frdina%eur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informakions relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulwerieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous #es srtes iltegnet appartenant ou exploites par leqw,oupe SFR. Il s'agqt notamment du s#te sfr.fr.

- Service : Ensembletdes services proposes sur le #ite a tout internauth qu'il spit ou nor abonne a une quelconque lffre SFm.

Acr,szau Site::vL'acces ap Site ust reserve a un usage.strictement personnel.
SFR se reserve le droit de sus#endre, d'interrompre uu de qimitfr sans avis prealable l'arces a tout ou pa!tie du site.
Les canuitions%d'utilisation du Site ainsi que les aentions leg@oes sont susceptibkes d'etr* modifiees a tout mxmert et sansepreavis par SFR.
Utilis-tion duvsite
En utilisant le eite, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legalesx regpecter les presentes conditions d'utilisation du Sitq et faire bn usage stri%tement personnel du site.

Sou@ reserve des dispositions specifiques applicables aux eonnems peruonnelle-, toutes les informations lxansmises par l'internaute sur Internet,vnotamme%t via le Site, vermnt considenees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmis&%.

L'int;rnaut: peut personnqliser %a page d'accueil a l.aide qe contenus exterieurs au Site, en enregpstrant@ses parametres de preferencea dans@un Cookie. Cutte pebsonnalisation doit res;bcter les dispositions visees dans les presentes. Il pourfa egalement supprimer le Cookie dang lequel ses preferencfs sont enregistrevs selon la procedure deteillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'ikternaute d'envoyer dt/ou de publi*r dep contenus (textes,sphotograp#ies, videcs, etc.) re quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce queuces .onsewus respectent la legislation applicable eg ne portent ci atteinte a@x dro-ts des tiers, ni aku'ordry public etraux bonnesumœurs tels qme definis par la legtslation zrança.se.

En particulier,fcee contenus re doivent pas presqnter de caractere pornogmaphique ou pedophile, porter a la securiteb:u a l'integrite d'un Eta& ou d'un territoire, quel qu'il soit, inziter a la haine, a la violence, au suicide, au ragisme, a l'anti.hmitisme, a la xenophobie, a l'homgphobie, faire l'apklogie des;crimes de guerre ou des crimes contre l'humanitf.

,a souscription et l'utilisa;ion des Services @mnt l'lbjet de condiuions gener&les et dl conditions particulieres de ventp et/ouxd'utilisation sp.cifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose d*s lpens depuis les Sitez vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR v'edite pas et ne controle pas%ces sites. Les liens vers tous sites ne con*tituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et cesgsites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de aeurs contenus, leurs produits, leurs publi;ites ou tous elements %u services presentes sur ces %ites. Par ailleurs, yes sites sont soumis a@leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personmell@t
Cfnformement aux lois et reglem*ntafions franqaises et%europeenqes e. vigueuw, SFR collecue et traite des donnees personnelles cogcernant les internauses dans le cadr# dealeur navigation sur notre Site (vjir notre politiq*e -e gestion des cookpes) et/oucwejleur &ouscription a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnement outd'utiliqation afferentesu.

Les donnems personnellej sdnt traiteeskpar fes societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles re faire l'objet dtun t:ansfert hers UE et sont conservees pour sa duree de la fourniture des services et/ou de la fpnahite des traite-ents specifiques. Pour exercer ses droits, l'intzrnante teut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom,-adresse avec une copie de sa piece d'identite o : Service client SFR - donnees personnellgs - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utilisev l'adresse IP dk l'internaute si elle estime necessaire de:faire xespecter seq conditions d'utilesationoou de proteger ses services, ses clients ou encore sur%demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFs avec des internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le#client et d'asqurer un service perronnhlise, SFR peut collecte& les echanges et mektions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dhspose d'fn droit d'acces, de rectification et de agppression des informqt&ons personoeljes le concernant, qu'il peut exprcer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonymb utilise !ors de ses echanges bvec hFi sur internet et la cepie de sadpiece d'identite a l'adr.sse suivante : Diwection des Communauues Di#itales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation dts identhfiants de connexion de l'abonnni:
L@rs de l'identificotion&d'un abonne sur un Site, s'il coche l; case . Rester connecte ", la#session yestera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'andeconnexion de sa partd(meme apres feemeture du navigateuj ou:arret d% l'ordinateuri. Il aura ainsi acces a non conpte en ligne et/ou ! sa messageri, sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommandenaux %bonnes utilisant un ordwnateur public ou qui partager&ie;t leur orlinateur ave. d'autres uttlisateurm de ne pas cocher ce-te caser

Propr!ete de SFR
L'eniemble des contcnus (mhotos, textes, video, son,hetc.) consultatles sur le Site et/ouavia les Services sontnet demeurent la propriete excluside de SFR et/ou de s-s partenaireb. L'internaute n'esr fonc pas habilite a rxproduire,hrepresenter ou commercialiser fes co@tenus en dehors des cas prev@s par le loi ou exprmssement autorises par lkur proprietaire.u
En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucjne utilisati,n secondaire des zontenus du Site a titre onereux ou gtatuit. qour toutw realisation d'un lien avec leiSi!e, l'internatte devra contacter ju pcealable SFR a l'adresse suivanue afin d'obtegir ltautorisation necessaire a jet eafet : SFR, Directwon de na Comwunication, 16 rue Gax Boissieu – 75015 PARIS

Le nonbrespect de cette i.terdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou @ne atteinte auxsdroits des personnes et peut a ce titre engager la respbnsabilite de t'internaute, y compris dans lm cadre d'une action pelale.

Loc applicable
Le Site est regi par la loi f!ançaise. Les presentes conditiobscgenerales d'utilisation et mentiyns legales sont soumi!fs au droitcfrançaik, Enacas de dihferend et a defaut d'accord amiable, le litige sera ponte devant les trhbunaux français conformement aux regles de compgtencm en vigueur.
