SFR
Facture fictifpno. 144B215019
No. contrat associe p 141833

tbjet : Prelevement
Mqntant : 71.09 EUROS

Moyen de paiezent fictif choisi : 
Carte bleue: 2BCC 730B 3926
&
Vous p%uvez retrouver le detail de vos consgmations a tout.moment dans votre espace client.

--

Mantions Legales
In&ormations Editeur :
SOCIETE FjANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 &ARIS ( telepzone : 01 85 06 00 00 )

Societe Aionyme au caprtal de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 !64 RCS Paris

cnformations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : Fp 71 3h3 05! 564
APE : 612uZ Telecommunications sans fil
Informatu@ns Hebergeur
SO:IETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue cal Boissieu – 7501c PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 0f 00 0b )
Soci@!e Anonyge au vapital*de 3.423.265.598,40 jUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.f# : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Publi.
Hemer,eur : SFR


Condidions d'utilisation du site
Definitions
Il ,jt convenu d'attribuer aux mots commençant har une myjuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

-zAdresse IP :fNombre qui:estwautomatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il n!vigue surointernet et qui permet dc l'identifier.

- Cookiek(Temoin de ;onnexion) : Pejit fichixr stocke apres accep,ation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateuc.
Ce f&chier permet a en site web d'enregistrer des informations relatives a la navigation d% l'internaute sur oes pages de cy site
et de faciliter lbutilisation uyterieure du site web par le meme internyute.

- aite : Tous les sites inter%et appaxten:nt ou exploiths par le groupe SFR. qlxs'agit notamment du site .lr.fr.

-oService : Enscmble des services pryposes sur le Site a t%ut internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces a* Slte :
L'acces au Siteqnst reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reservq le droie de suspendre, d'interoompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditivns dqutilisation du Sxte ainsi que les mentions legaleh sonu susceptibkes dbetr% mmdifiees a tout moment et sans preavis par S*R.
Utilisation du site
En uti;isant le site, y'internaute s'engage n prendre connaissance des mentions iegales, respecter les presentes conditions n'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel du sire.

Sous reserve des dispositi-ns specifiqees applicables aux donnees personnelles, to;tes les informatibns transmises par l'intlrnaute sur Internet, rot#mment vil le Site, seront considetees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses ffl*alei a utiliser les informations qu'il!aura ainsi transmises.

L'internaute sewt personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant mes pzrametres de preferences dans un Cookie. Cetne persl,nalisatioc doit respecter%les dispositions visees dans les pres&ntes. Il pourra e,alsmect supprimer le Cookre dhns lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookiesu des presentes.

Lorsque le Sito permet b l'internautetdkenvoyer et/ou de publier des contenus (textes, phozogriphies, videos, etc.) de qu*lque nature que ce srit,&l'internaute s'engage a ce que ;es contenus resp!ctentbla legislation applicableyet ne portent ni atteinte aux droits des tiers, n: : l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislatian françcise.

En particulier, cei contenus ne doivent pas presenter de caractere pcrnographique ou pedophile, porter a va securite ouka !'integrite dlun Etat ou d'unftprritoire, quel qu'il soi#: !nciter a #a hain*, a la violencepuau suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobbe, fair, l'apologie des crimes fe ruerreufu des crimfs contre *'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de conditioms generales et de cenditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.
vLien verq d'autres titec
Il peut etre proposu des liens deaiqs le: Sites vews&des sit:s tiers. Ces sites sont indepnndants, SFR l'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne consti;uent! en aucun cas, une approbation ou uk partenariat entre SFR etfces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leuksucontenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Don;ees personnellms
Conformement acx lois!et regpementationa françjises et europeennev en vigueur, SFR collecte et traite des eonnees persjnnelles concer.ant lpsbinternautes dans le cadre de :eur navigation sur no&re Sited(voir votre politique de gestion des cookwe*) et/ou dx leur souscription a ses offres e& services (voir conditions geoeuales d'abonnement ou d.utilisation alfere%tes).

Le. donnees pertonnellescbont traite;s par les societes du Groupe ALTIaE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet;d'un transfert hors UE et soxt conservees;pour la du#ee de labfoureiture d#s services et/ou de la finalite deg traitements spe.ifiques. Pour exercer ses droits, lyinternaute peut adresser un courjier ment@onnaht s*s nom, prenom,radresse &vef une copi*sde sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees per-onnelles - TS&o10;01 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utilis!r l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de qaire-res;ecter sesuconditions d'utilisation o: de pcoteger ses servicez, ses clients ou encore sur demande dgs autorites judiciaires.:
Interaction de SFR avec les internautes
Afjn d'ameliorer le suivi deida relakion avec le client et u'acsurer un service personnalise, SFR peut collecter les wchangesfet men&ions de ees services realises #ur internet. A ce citrh, c'idternaute dispose d'un drsit d'acces, de rectifixation et de suppression des infoqmations personnelles le conceyngnt, ou'il peut exercer a tout moment p%, ecrht en y joig!an# son nom, s#n prenom, son pseudonyme utilise lors de se; jchanaes avec SFR sur interneo et la dopie de sa piece d'ident;te a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitalen - 16 rue Gal Boissi-u – 75015 PARIS

Memorisation des identikiants de connexion de l'abonne :
Lors de,l'identification d'un abonne sur un Site, p'il ipche la case " Rester connecte ", la!session restera amtive pendant soixantekv60) jours ou pusqu'a deconnexion de sa part (meme tpres fetmeture du navigateur ou arret de l'okdinateur). Il aura ainsi acces a smn compte en ligne et/ou a sa lessvgerie sans s'identifier a chaque foiv.

Il est recom.aide aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qu- partaggraient leur ordinaterj avec d'&utzes utilisateuks de ne pas cocherwcette case.

Propriete de SFy
L'ensnmble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables @ur le Site et/ou via @esbServices sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de seszpartenaire;. L'internaut@ n'est donc pas babilite a reproduire, re*resenter ou commerciauaser ces conzenus en dehors des cas prevus par la loi ot expeessement autorises par leur proprietazre.

En aout* hypothese, l'internaule ne peuy realiser aucune utilisation secondaire les contenus xu Si@e q*titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien aveclle Site, l'inte&na:te devra contacter su prealable SFR a l'adresse suyvan#e afin d'jbtenir l'autorisktion necessaire a cet ef-et : &FR, Direction de la Communicatixn, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-re!pect de cette interdiction peut notwmment constituer pne contrefaçon des droims de propriete int*llectuelle ou une&atteinte aux droits des persrnnes et peut a ce titre eniager la respnnsabilite de l'internaute, y comeris daas le ca.re j'une action penale.

ooi dpplicable
Le S,ee est regi par la loi française. Les prdsentes co;dit%rns gunerales d'utilisation et mentions legades sont soumises au droit français.%En cas de ziffejend et a defa;t y'accord amiable, le litige bera porte devant les trisunaux françaisjcqnformement aut regles de competence en vigueur.
