SFR
Facture firtif no. F8B105482B
No. contra% associe : 557063

Objet : Mise en #emeare
Montant : 33.34 EUROS

Moyen dv jaiement fictif choisi : 
IBAN: BeD0 E55@ C32B


Vous po,vez retrouver lu detail ke vos consomatsons a tout moment dans votre espace clqent.o
--l
Mentions Lqgales
Inforuatiojs Editeur :pSOCIEcE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siyge social : 1z rue Gal Boissieu – 75015 PARISc( telephon% : 01 85 06f00 00 )
rSociete Aronyme au capitalide 3.423.265.598,40 EUR
r43 059 564 RCS Paris

Informations complementaxres :
Siret : 343 059 564 00041
N° d@ TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 3t3 059 56s
APE : 6120Z Telecom-unications sans fil
Infarmations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75,15 PARIS
Siege so&ial : 16 rue Gbl Boi-siyu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265o598k40 EUR
343 059 564 R,S Pa&id

Direcyeurs de la pubkication
SFRzfr : Gregory eApUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur jjSFR


Conditio&s d'utilisation du site
gefinitiogs
Ih est cozvenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soientzau pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Airesse IP : Nombre qui est autokatiquement *ssigne a l'ordinateur de n'internaute pzr sos fournisseur d'accesqInter!et
lorsqu'il navigue sur intepnet et qui permet de ltidentifier.

- Cooaiw (Temoin de connexion) : Petit fichger stocke apres acceptation de l;internfute sur-le disque dur hi non ordinateur.
Ce filhier pe;met-a unwsite web d'enrggistrer descinformations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce swte
et de facjliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Sit; : Tous les sites internet appar*enant ou#ejploites par le groupe SFR. Il s'agit notammen: du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services pro&oses sur le xite h tout internaute qu'il loit ou non abonne a unq quxl%onque offre SFR.

Acces au vite :
L'acces au S&te est reserve a ub isage s-rictement personnel.#SFR senrtserve le droit de suspendre, d'interromprerou de limiter sans avis preavable l'accesra tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legalqs snnt susceptibles d'etrejmodifieeg a tout moment etisans preavis par SFR.
Utilpsavio@ du site
En utizisant le site, l'internaute%s*engage a pregdre conna%ssance des mentions legalez, rsspectcr les present:s conditions d'utilisation du Site et faire un usane strpctement personnel du site.

Sous reserve des-dispositions specifiquespapplicables aux donnees perzonnelles, toutes les inzormations trgnsmises par l'internaute sur Internet, notamm#nt via le Sitg, seront considerees commi non contidentielles. L'internmute autoripe SFR*ou l;une quelconq#e de ses %iliales a uiiliser les informations qu'il aera ainsi t*ansmises.

L'internaute peutwperaonnaliser sa page d'accueil a l'aide de contequs exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dansuun ,ookie. Cettq personnalisation doit respecter nes dispositions visees dans les%prebentes. Il pou@ra egalemeht supprimfr lk Cookie dans lequel ses preferences sont enr%gistrees selon la procedurs detaillee a l'article "hookies" des presentes.

Lorsque le Sitespermet a l'inte;naute d'envjyer et/ou de pubciew des c-ntenus (tejtes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'inter;aute s'engrgeka cehq@e c&s cont-nus resnectent la legislation:applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnfs mœurs tels que definis par la legislation française.

En particulier, ces contenus ne doiv!nt pas presenter de caractereqpornographique ou pedophile, torter a la securite ou a l'integoxte dxun Etat o% d'un territ!ir,, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au s*icide, au racisme, a l'aztisemitisme, a la xqnophobie, a l'homophotie, faire l'apologie des!crimes deyg@erre ou des cdimes #ontreyl'humanite.

La sauscri@tion et lrutilisation des Services font l'objem de conditions generames et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilysfiion spewifiques.

Lien vers k'autres sztes
I# peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces s*tes sont independdnt;, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liensnvers tous sites ne constitueny, en aucun cas, .ne approbation ou un partenariat tntre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leu#s contenus, leurs produits, leurs pub#icites ou qous el*ments ou se!vices presentes sur ces sites. Par ailleursj ces :ites #ont soumis a leurs propres conditions d'utijisation.

@omnees personn,lles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte etatraite ses donnees personnelles concernant lek internaules dans le cadre de leur navigatkon sur notre Site (vcirunotre poxitiqu! de g&sbion des cookies) et/ou de leur souscription a ses@offres eu services (voir kon*itions generales d'abonn;ment ou d'utilisati%n afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les socieaes du Groupe ALTICE et leur# prebtataires. Ellys sont susceptibles dq faire q'objet d'u# trqnsfert hors UE et svnt conserveesupour la uuree de la fourniture des -ervices et/ou de la finaiite&des traitements sp&cifiques. Pour exercer *es droi,s, lninternaute peut a%resse! un courrier mentionnant ses nom,bprenom, adresme@avec une copie de sa piece d'identite a : Servace client SFR s donhees permonnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de ldinternaute si elle estime nec!ssaire ze faire respecyer ses conditiono d'utilisation ou de protegereses services, ses clientshou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interjctionade SFR avec leu internautesuAfin d'ameliorer levsuivirde sa relationpavec le client etid'mssurer un serv@ce personnalise, SFR peut collecter les ecranges;eo mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'adces, de rectification et de ruppression pes#informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y jo;gnant son nomc son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges aveg SFR sur internet bt la copie de qa piece d'i!entite a l'adresse suiv*rte :,Direction des Communautes Digitales -a16 rue Gam zoissieu – 75015 PARIS

Memorisation de!didentifiant& de connvxion de l'abonne :
Lo:s de l'iuentification d'un abonne su. un Siteu s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendane soixante (60* jours ou rusqu'a deconnexion de saupprt (meme apres fermeture du navigateur ou arr!t de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son coapte en lipne et/ou a sa messagerie sans s'idontifier a chaque -ois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur publi- ou qui partageraient leur ordinateur avec d'lutree utilisateurs de ne pas cocher cette#ca;e.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou viamles Services s&nt et demeurentkla propriete exblusive de SFR et/ou de sesrpartenaires. w'internaute n'est donc pas@habilite a reproduire, represinter ou commercialiser ces conteaus en dehjrs des cas prevjs par la loi ou :xpressement autqrises par leur proprietaire.
uEn toutq hrpothese, l'snternaute ne peut realiser aucute utilisxtion secondairn des conhenus du Site a titre onereux ou gratvit. Pour toute realisation d'un lien pvec le Site, l'internaute devraxcontacter eu prealable SFR a*l'adresse suivante afin d'obtenir l!autorisation necessaire a cet effet : SFR,wDirection deula C#mmunicbtion, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
,Le eon-reupect#de cette interdiction peut notammeyt constytuer une cwnfrefaçon des drowts dexpropriete intellectuelle ou cne atteintegaux dro%ts des personnes et peut a ce titre engager la responsabilitd de l'internaute, y cjmpris ,anm le cadre d'une ac&ion penale.

Loi applicafle
Le Site est regi par la loixfrançaise. Les presentes conditions generales d'utilisatios et men,ions le:aler sont soumises au qroit français. En:cas de differegd et a defaut d'accord amiable,%le litigegsera porte devant les tribunaux françals covformem-nt aux regles de competence en viguevr.
