SFR
Facture fictpf no. 1C4A79165C
No. contrat associe :q780497

Objet : Prelevement
Montant : 25.19 EUROl

hoyen dj paiement fictif choisi : 
Carte bleue: 0651 6657 A02C


Vous pouvaz retrouver le detail de vfs consomations a tout moment dans votre espace client.

--

fentio!s Legal%s
Informations Editeur :
SOCIhTE FRANCxISE DU RADIOTELEPHONE!- SFR
Siege social :;1k rue Gal Boissze; – 75015 PARISg( telephwne : 01 85 06 00 00 )

Sojiete Anonyxe au oapital de &.423.265.598,40 EUR
343 059 5a4 RCS Paris

Informauions complementaires :
Siretz: z43 059 564s00041
N° de TVA&intracommunautaire (ou qIF) : FR 71 343 05# 564
APE : 6120r ueleaommunications sans fildInformations,Hebergeur-SOCIET@ FRANCAISE DU wADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 r&e Gal Boissie* – 75015 PARIS ( telephonei: 01f85 06 00 0m )
Societe Anonyme au capital de 3.423.b65.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeirsfde la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL p Directeur Executif Grand Plbbic
*ebergeur ; SFR


C#nditions d'utilisatioe du site
Definitions
Il est convenu y'attribker aua mctqjcommençant par une majfscule, qu'ils soiedt au pluriel ou mu singulier, ts defi-ition suivante :

- AdressetIP%: Nokbre qui est auto-atiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournigseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et vui permet de lwidentifier.

- Cookie (Temoin de !on!exion) : Petit fichidr stocke apreq accertation :e l'internaute!sur le @is-ue dur te son ordinat:ur.
Ce fichier perme,wa un site wsb d'eniegistrer des informations relatives a la navigation de l'internaute rur les page: de ce site
et de faciliter l'utolisation ulterieure du site wef par le meme internaute.
x- Site d Tous les sites internet apparten*nm ou exploites par le groupe SFR. Il x'agit votamment du site sfr.fr.u
- Service h Ensemble des services proposes sua le Site a tout internaute qu'il soit ou nhn.abonne a ung quelbonque offre SFR.

Acces au,Site :
L'scc,s au Site est reserve a un usage strpctemant p,rsonnel.
SFR se-reserve le droiw de!suspeqdre, d'interrompte ou de limiterbsans avis prealable l'acces a tout ou partie dy site.
Les con!itions d'utilisation du Site aihsi que les mentions legale: sont susceptibles d'etre modifiees a tyut moment et sans pzeavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant .e site@ l'internaute s'engage a prendre connaissancewdes mentions zegalex, hespecter les presentes condit,ons d'utelisatiou du S!te et faire @n usage strictexent personxen du site.

Sous reserve des disposiuions speciaiques applicables aux donnees @ersonnelles, toutes les in!ormation; hransmises par l'internauteus#r Internet, noxamment via le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR@ou l'une quelconq#e de ses filiall% a utiliser les informationsgqu'il aura ainsi transmises.

L'iboernaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Si@e, en ebregistrant ses parametres :e preferences dans un Coorie.xCette!pe.sonnalisatxon doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egawement suplrim#r le Cookie dans lequel ses preferencez sont enredistree# selon la procedure detaillee a l'articlj "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'.nvoyer et/.u de publier des contenus (textes, fhotographies, videos, etc.) de quelqueonaaure que ce soit, t'internqut* s'en@ase a ce que ces contenus respecuent la legislftion applicable et ne portent ni atteinte sux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la le&islation française.

En pa!ticuiier, ces contenus ne doiment pas presenter de caractere pqrnographique ou pedophile, porter&a la secu:ite ou a l'integrite d'un Etat ou d'ud territoire, quel qu'il %oit, inciter a la haine, a la violence,unu suilide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de buerre ou des crimes contreel'humanhtn.

La souscription et l'utilisation d!s Services font l'objet de copditions generales et-de condipions particulieres de vente et/ou d'utilisation shecifxques..
Lien vers d'autres sites
Il p-ut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. C!s sites sont imdependants, SFR n'edihe pas et ne controle pas-ces sites. Les liens vfrs tous iites#ne c;nstituznt, :n aucun &as, ung approbxtion ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre @esponsable denleurs contenus, leurs produits, leurs pubnicires ou tous elements ou servicesmpresentes sur ces sites. Par-a@lleurs, ces sires sont cezmiss* leurs prodres conditions d'utilisatios.

Donnees per!onne*les
Confopmement aux lois et reglementations française% et guropeennes en vigueur, SF, collecte et traite des do!nees personnelles co&cernant les internautes danr #e ladre de leurinavigation *ur *otre Snte (voir no*re politique dezgestion des cookies) et/ouode leur souscriptiom a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnellgs sont traitees par ljs societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles s;nt susceptibles decfaire l'objet d'un transfert hors UE et sont c!m!ervees pour la d&ree de la fourniture des ser-ices et/hu de la finalite des traitements smecifiaues. Po.r eeercer sescdroits, l'intprnaute peut adrexser un courrier mentionna%t ,es nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service clienc SFR - donnees person;ell.s -mTSA 10101 - 699v7 LYON CEDEX n0

SFR ieut udiliser l'adresse IP d@ l'internaute si ell- estixe neckssaire de faire respectkr ses fonfitions d'utilisation ou de pro@eger se: services, ses clients ou encore sur gemaede des autorites judiciaires.

Intehabtion de SFR avec les inturnautes
Afinud'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurei un tervice gersonnalise, bFR peut collecter les eohamgesset mejtions dp ses servichs realises sur internet. Asce titre, l'internaute disposg d'un droit d'accet, de rectification &t de @uppression de*sinformations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y woignant.son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echangeo avec SFR sur internet et la popie de sa piece d'identite a l'adresse sui&ante : Diruction des C;mmuyaukes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des id@ntifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identificati!n d'un abonne sur pn Sit%, s'il coche la case " Resten cocnecte ",@la @ession restera active pendano sjixante (6u) jours ou jusqu'asdeconnexion de sa partn(meme a,resafermevure du navigatetr ou urret de l'ordinatvur). Il aura ainsi acces a son xompte en &ifne e&/ou a sa messagerie snns s'idelfifier a chaque fois.u
Ii est recom.ande aux abonne- utilisant u, erdinateur public ou qui partageraient lnur ordinateur ivec .'autr@s utiliscteurs&de ne pas cocher cette cyee.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consult,bles sur le Site et/om via les Services sont etad.meurent la propriete exclusive de SFy et/ou de ses partenaires. L#internaut* n,est doncdpas labilite c reproduire, represebter ou commercialis-r cesvcontenus en dehors des cas prevur par la loi ou cxpressement autorises ppr leur proprietaire.

En.toute hypothese, l'internaute ne peu& realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereub ou gratuit.sPour toute realibation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contactel au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'gbrenir l'autoaisation necessaire amcet .ffet : SFR, Dirtction de la Communica#ion, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

le nyn-respect de cette interdiction peuu notamment co@#tituer une contrefamon des droits de proprizte*inte.lectuelch ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'unehaction penale.

Loi applica@le
LvcSite est regi parrla lor française. Lesaprwsentes cofditigns ge@erales d'uti%isation et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de diffeaend et a detaut d'accordtamiable,@le litige sera porte devantjles tribunaux français conformement aux regles de :ompetence en vigueur.
