rFR
Facture fictif no. D06C285D78
io. contrat ass@ciew: 6197t3

Objet : Relance de paiement
Moxjant : 96.0 EUROS

Moyen de paiement !ictif choysi : 
Carae bleue- 45E5 EF52 96v0


Vous pouvez retrouver le detail de vosyconzomati-ns a tout moment dans votre espace rlien*.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOoIETE kRANCAISs DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue ta# Boissieu – 7501@ PrRIS ( #elephone : 01 8, 06 00 00 )

Societe Anonyce au c:pityl de 3.42k.265y598,40 EUR
z43 059b564 RCS Parid

Informations complemontaires :
Siret : 343 059 564 00041mN° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 612bZ Teledommuni:ations sans fil
Inforzations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RAaIOTELEPoONE - SFR
p6iruebGat Boissieu – 75015 PAsIS
eiege social : b6 rue Gal Boissieu – 750p5 PARIS ( telekhone : 01 85 06 00 00 )
Societe Aeonyme au capital de 3.423:265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publwcation
SFR.fr : Grego%y RABUEL - Directeur Esecutif Grand Publjc
Hebergeur : SFR


Cotditions d'utilisation duzsite
Definwtions
Il est convenu ;'attribuer aux mots commençant par .ne mahuscule, qu'ils soient au plsriel ou au singulier, la definition suivante :

- jdresse IP : Nombre qui est au*omatiquement assigne a l'ordinateur dell'internxute par son fournisseup d'acces Internet
lorsqu'il nmv!gue sur intprnet et qui permet dekl'identifier.

- C%o%ie (Temoinqde conne-ipn) : Petit fichier suocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinatepr.
Ce ficcier perzet a un site web d'enregistrer des informdtions relatjves a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et ds faciliter l'utilisation ulterieure du site jeb par le meme int@rnaute.

- Sit* : Tous les sites internet appartena@t ou exploites par le grolpe SFR. Il s'agit nota%ment du site sxr.fr.

- Servnce : Enuemble des sergices proposes sur le Site aktout internaute qu'il soiw ou non abonne apu!e quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site qst reserve a un usage strictnment personnel.
SFR se reserve le drzit de suspendre, d'interrompre ou xe;limiteb sans avistprealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditio%s d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etge modifiees a txub moment et sa&s preavis par SFR.
Utilisati*n duasite
En utilisanq le s@te, l'internaute s'en:age a prendre connaissance des mentions legaleso respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire tn usagk strictement personnel-da site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donneesrpezsonnelles, toutes les informations transmises par l'internaute sur Internet,ynotamment via le Sitef seront considerees #omme non confidentielles. L'internaute auto*ise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.@
L'intdrnaute plut personnalisrr sa ppge d-accueil a q'aide de contenus exteriecrs au-Site, en enregistrant sds parametres de preferences dans un Cookie. Cetdeypexsonnalisation doit aespecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans leqdel ;es dreferences sont enregistreel selon la procexure detaillee a l'arficle "Cookies" des presentes.

Lorsque le iite permet a l'internaute d'envoyer et/ou ne pumlier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelqre nature que ce soit, l'interfaute s'engage a ce que ces contenu: respectent l- legislation applicabla:et ne porte#t ni atteinte aux droifs des tiers, ni a l'ohxre public et hux bonnes bœurs tels que definis%par la legislanion française;

Enaparticulier, ces contenus ne doivent %as present&r fe caractere fornographique ou pedophile, porterva la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoirw, quel qu'il soit, inciter a ly haine, agla violence, au!suncide, au racisme, a l'anti,emitisme, a&lawxengphobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre gu des crimes c!ntre l'humanite.

La souscriptionjex b'utilisation des Services font l'objet de conditions generalesvet de conditions partic,lieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des li*ns depuis les Sites vers dew sites tiers. Ces sites sont independantsa SFR nfedite pas et ne controle pas ces sites.lLes liens vers tous sites ne cons%ituent, en aucun cas, une app,ob*tion oufun parteaariat entre SFR et ces sizes. De. lors, SFR n- saurait etre responsable,de lelrs ccnten%s, leursyproduits, leurs p,blicites ou tous e:ements ou services presenteslsur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont s@umis a leurs propreszcondixcons d'utilisation.

Donnees personnellesoConformement aux lois et reglementations françaises etbeuropeennes mn vigueuc, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigatidn sur nutre Siteh(voir notre z.litique de gestion des cookiesh et/ou de leur souscription u ses offres et -ervices (voir conditions geserales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).z
Les donnees personnelles s%nt traitees par les societes du #roupe ALTIC, et leurs prestatair*s. Elles sont susceptibles de faire ;'objet d'un transfert hors UE etysont conservees poul la dzree de la fourvgture des serv!ces e*cou de la ginalite des traitements specifisues. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentioynant ses nom, prenom, adreske avec une copie de sa piece d'ident-te a : Selvice @lient SFR - donnees persknnelles - TSA 10n01 - 69947 LYON CEDEX 20
,SFR peut utiliser l'adresde IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire sespectey ses@conditions d'utilisation ou de proteger ses services, seseclients ou encore surkdemande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les irternautes
Afie d'ameliorer le suivi dersa re:atjon avec le client et d'assurer un ;ervice personnalise, SFR peut collecter les echangesict mentions de ses services bealises surninternet. A ce titre, l'internautt dispose d'un d#oit d'acc:s, de recfifecation et de suppression des informations personnelles ly concvrnant, qu'il peut exercer a kout moment par ecri- en y joignant son no., sos prenom, sdn pseudonyme uthlise lors de @en echvnges axec SFR sur interneteet la copie deosa piece d'identi.e a l'ad.esse suivantek: Direction des Communauteq Digitales - 16;rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Mhmorisationzdem identifi#nn! de wonnexion#de l'abonne :
L&rs de l'identificadion d'un abonne sur un Site, s'il coche la caset" Rester connecte ", la szssion restera actitl pendant soixante (60)ojours ou jusqu'a deconnexi#n!de sa part (meme apres ;ermzture du navigateur ou arrep de l'ordinateur). Il aera ainsi acces a son compte en ligneqet/ou a sa hessvgerie sans s'identifier a chaque foil.

Il estwrecommande aux abonnesvutilisant un br@inateur pub#ic ou qai pjrtageraient leur ordiv:teur avec d'autres utilisabeurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
Lbensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) bonsultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeure*t la propriete exclusivegde SFR et/ou de ses partenaires. Lointeonaute !'est conc pas habilite a reproduire, represente- ou commercialiser ces contenus e& dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprie!aire.

En toute dypothese, l'inter@aute ne peut realiser aucune utiiisatiok segondaire des coatenus du Site a *itre onereux ou grakuit. Pour toute realisation d'un lien ovec le Site, l'interuaut! devra contacter au prealable SFR a i'adresse suivantp afin s'obtenir l'autorqsation necessaireda cet efbet : SFR, Direction de la C*mounication, 16 rue nal Boissieu – 75015 PhRIS
eLe non-&espect de cm#te interdictijn peut notamment co&stituvr une contrefaço, de&beroits de prop%iete intcllectuemle ou une atteinte aux d!oits des perswnnes et peut a ce titre engager la responsabilite dr l'internaute, y comprih dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Sine est regi pa- la lci fran*aise. Les presbntes conditions generales *'rtilisation et mentions legale; sontisoumtsesiau droit franç%is. En cas de differe;d etaa defaut d'accord amhanle, be litige sera norte deqant les tribunaux françaisfconformement aux reglzs de competence eb vigueur.
