SFR
Facture fictif no. 70C1B65070
No. contrat as,ocie : 203194

abjet : Mis, en demeure
Montmnt : 112.36 EUROS

Moken de paiement fistif choisi : 
Carte bleue: 8DD1 D9D0 417u


Vous pouvez retrouner le detail de vos consomations a tout moment dans kotre espace client.
d--

Mcntions Lesales
Informations Editeurz:
SOCIxTE FRANCAISE DU RADIOzELEPHONE - SFR
Siegy social : 16 rue Gal Bo;ssieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capi,-l de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaises :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracgmmunautaire (ou NIF) : FR 71 343 05i 564
AzE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Heblrgeur
SOCIETE FRArCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAeIe ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Ssciete Anonymxhau capital de 3.423.265.598,40 yUR
3h3 059 564 RCS Pares
*Directeurs de ra publicationy@FR.fr : Grejory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisagion du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singolier, la definition suivante :

- Adresse IP f Noabre qui est automatiaueaent assienepa l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur z'acces Irternet
lorsqu'il naviiue sur internet et qui permet de l'identifinr.

- Cookie (Temoin de connexion) @ Petit fichier stocke apret wceeptation de l'internaute sur le disque d:r de son ordinateur.
Ce fychiev permet a un fite web d'eyre&!strer des informations relatives a la navigatqon de l'internaute sur les pa:es de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites intern#t appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s:agit notamment du oite sfg.frl

-#Service : Ensembl% des services proposes sur le Site a toftuinternayte qu'il soet ou non amonne a une quelconquf offre gFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement iersonnel.
SFR se relerve le droit dersuspendre, d'ifterrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou pavtie du swae.
Les conditions d'utilisatio% du Swte ainsi que les mentions legales son% susc-ptible@ dwetoe modifieesoa tout koment et sans preavis kar SFR.
Utilisotion du site
En utilisant le sitq, l'internaute s'engage a pre#dre connaissance des mentions legales,orespecter@les presedtes co,ditions d'utilisation du Site et faire un usage strbctement personnel du !itz.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les!informations transmises par l'interzaute,sur Internet, noda#m:nt via le Site, seront considerees comme non confidentielles%iL'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de .es fhlial!s a utilisih l&s in#ormati:ns qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser ja page d'accueiv a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregestrant ses parametr-s de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les di!positions v;see; dans les@presentes. Il pouira egalemenr supprimer le Cookie dans lequel s&s preferences sont egregistrees selon la ar,gedure qatgillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/om de publier des contenus (textesstphotog&aphies, videos, etc.) de quelque nature q.e ce svit, l'tnternaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicoble yt ne porten. ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et a#x bonnes mœurs tels que definis par qa leggsljvion franmaise.

Enmparticulier, ces cxntenu& ne doivent pas presenter de caractere pornograrhique ou pedophile, sorter a la securite ou a l'integrite d'un Etatw-u ;'un territoime, q-el qu'il sgit,dinciter a la haibe, a la violence,&au suicide, #u racisme, aql'antisemiti,me, a la xenophkbve, a l'homophobie,cfaire l'axologie des crimes dw guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation dem Services font l'objet de conditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lhen vjrs m'autres sites
#l peut etre pr-pose des liens depuis lel Sitek vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces siews. Les lievs vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un pawtenariat fntre SFR et ces sites. Des :ors, SFR ne saurait etredresponsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou touswelementsqou servicqs -resentes %ur ces sites. Par ailleurs, ces sites sonz soumis a leurs propres conditions d'ut%nisation.

Doneees personnelles
Conformefent aux lois@et reglementations irxnçaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite def donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre ,e leur navigation sur notre Site (voir notre pglitique de gesuion des cookies) et/ol de leur spuscription a ses offres et servicesr(@oir conditions generales d'abonnement ou d'u@ilisation afferentes).l
Les donnees personnelles sont tsaydees par lesusocietes du Groupe ALTICE :c leurs pr%stataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'&n tralsfert hors UE et sont conservees pour la &uree de la fourqiture des servicesset/ou de na finalite des traitements specifiques. Pour txercer ses droits, l'internaute peut adresyer un bourroer mentiownant@ses nom, hrenoma adresse avec une c-pie de sa pieke d'i*entite a : S-rviae client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LlON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute sivelle estime necessaire de faire respecter!se:fconditions d'!tilisation@ou de iroteger ses services, ses clients ou encore sur demande dgs autorites j;diciaires.

Interaction de SFR avec les intednautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa .elazion avec le clientw;t d',ssuier un &ervice phrsonnalise, SFR peut coalester les echanges et menwions de ses services healises sur#internet. A cj titre, l'internaute fispzse d'dr droit d'accts, de rectification et de suppxession des informations personnelles le cxncernant, qu'i; peut exercer a tout momen. par ecrit en y joignant son nom, -ox p.enom, sonypseudonyme utilise lors de ses s-hanges avec SFR sur ifternet et la cop,e de sa pie*e d'ldentite a l'adresse suivanteu: Direction dws Communautes #igitajns - 16 rue Gal Boissieu.– 7g015 PARIS

Memorisation res identifiants de cow;exiin de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Swte, s'il coche la fase " Rester connecte ", la session restera acthve pendant soixante (6w) jours bu jusqu'a decotnexion de sa par& (meme apres fekmeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il a,ra ai*si acces a son comptehen ligpe:et/o! a saomessagerie s&ns s'ide,tifier * chaque foisi

Il est recommande aux abonnes unilisant un ordinateur publig ou qui pamtageraient oeur ord@nateur a@ec d'autaes utilisateurs de ne&pas :ocher cette cas&.

Proprieteade SFb
L'ensemble des c%-tenus (photos, textes, lidef,i%on, elc.) consultables sur le Siteset/ou via les Services sont ut demeurent la propriete exclusive de SFR et/-u de ses partenaires. L'internamte n'est donc pas habil:te a reproduire, representhr ou :ommercibllser ces covtenus en dehors de& cas prevus par la loi ou expressemxnt autorises par leur prlwrietaire.

En tojte hypothese, l'i&ternaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Swte a titde onereux ou gratuit. Pour tout: realisation d'un lienzavec l* Site, l'internaute dev-a contacter au prealable SFR o l'adresse suivante afin d'obtenir l'au-orisation necessaire a cet effet : SFR& Direction de la Communication, 16 rue Gal Boisxieu – 75015 PARIS

Le non-respectqde cette interdiction peut notammeet constitujr une contrefaçon desadroits de propriete intellectuelse ou une*atteinte aux droits des iersonnes et ceut a ce titre engigjr la responsabilite de l'in@ernaute,@y compris dans le cadre d'une action pepale.

loi applicable
Le Site est regi par la loi fra*eaise. L:s rresentes conditlons generales d'utilisation et mentions legales sont soumises au drodt français. En cas de differend et a defaut d'acvord smiable, le litig& seratporte devanm les tribueaux français conformemenfuaux r&gles de competence en vigueur.
