SFR
Facture fgctif no. E31525F820
No. contrat atsocie :v452059

Objet : @elance de paiement
Montante: 114.81 EUROS

Moyen de pape!ent fictif choisi : 
Carte ble#e: 9FAE 8781 048D


Vous pouvez retrouver lejdetail de vos consomations a tout momext dxn@ vo.re eszace client.

--

Mentions Ltgales
InformationskEditeur l
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege soci@l : 1* rue Gal Boissieu – 75015 PkRIS ( telephoje : 01 ;5 06 00 00#)
wSocfete Anoiyme au capitel de 3.4&3.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris
dInformati@ns complementaires :
Siuet : 343 059 564 00041
N° d: TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 34p 059 564
APE : 6120Z Telecommunicatisn& sans fil
Informatif@s Hebyrgeur
SOCIETE FRAnCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
x6 rue Gfl Boisaieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gaq Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 0g n0 )
Sociate Anbnyme au capitau de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeugs de ma publication
SwRlfr : Gregory RABUEL -fDirecteur Executif Granh Public
Hebergeur ; SFR


Conditions d'utilisati:n#du xite
Definitions
Il es@:convenu d'attribuer aux mvts com;ençant par une majuscule, qu'ils aoient au pluriel ou au #ingslier, la definitiod suiv*nte :

- Adresse IP ! Notbre qui bst,automatiquement assigne y a'ordpnateur de ldinternau%e par sontfowrnisseur d'acces:Inrernjt
lors:u'il navigue sur inteunet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de co;nexion) % Petit fichier stocke apres acceptatwon de l'internaute sur le disque dur dv son ordwnateur.
ge :ichier permet a un site web d'enregistrer des info-mations relative! a la%navigatio@ da l'iuternaute sur les pages de se site
et de faciliter l'utilisation ulterieqre du site web:par le meme internaute.

- Site : Tous les sgtes internet appartenant ou exploites par le&grokpe SFR. Il s'agit jotamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemkle des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site ,
L'acces au Site est reserve a un usage strvctedent personnel.
SFR se weserve:le droit de suspendre, g'interrompre oc de l-miter sans avis prealwble l'acces a tout #u partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les ment&ons le!ales sont sbsckptibles *'etre modifieet a tout moment et sane preayis par SFR.
Utilisation du site*En utilisantkle site,wl'internaute s'engage a prendre zonnaiysanre des mentions !egales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement personner du site.

Sous keserve des dispo:itions specifiqu#s applicables a-x d,nneqs personnelles, toutes les informahionr;transmises par l'internadte sur Internet, notamment via le Site, seront consideq,es comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quehcondue de ses filiales a utilicerbles informationgcqu'ul aura aicsi transmises.

L,inte;naute peut perso:;aliser sa page d'accueil a l'aide de contenus e%terie;rs au Site, en enregistrantises ,arametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit raspecter les dispositions visees dans lws pbesentes. Il pourra egalementwsupprimer leyCookie dans lequev ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" dpr pr%sentzs.

Lorsqye le Site permet a l'internaute,d'ebvoyeryet/ou de publier des contenus,(textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces iontenus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, nu a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation fra*çaise%

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de*caracterexpornographibue ou pedophile, porter a la securite ou-a l'integrite d'un Etat ou d'unbterri:oire, quel qu'il soit; inciter a la haine, azla violence,fau suicide, au racisme, a l':ntisemitisme, a la xenophobie, a l;homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'@umanite.

La souscription et @'utilis!tiin des Services font l'objet de conaitions generales et de conditions parttculieres de vente et/ou d'utilisation specifyques.

gien vers d'autres siyzs
Il pkut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tier;. Ces sitea sont independants, SFR nyeq@te pes et;ne controle pgs ces sites. Les liens vers tous sites ne constituelt, en aucun cas, uqe approbation ou uc partenariat entre SFR etbcescsites. D*s lors, SFR n* saurait etre responsabledde leurs #ontenus, leurs produits, l:urs publicztes ou toap elemr&ts ou services preseites sur ces sites. Par ailleurs, ces si&es sont sovmis a leurs propres conditions d'utilisationg

Donnees personnelles
Conformement aum lois et reglementations françaises *tieuropeennes un vigueur, SFR collecte et traote des donnees personnelems concernant les-internautes dans le cadre de beqa navigftion sur not%e Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir condirions geneiales dwabonneme#t ou d'utilisation afferdntes).

Le& donnees personnrl#es sont tyaitees par les societes du Groupe A:TICE et leurs prestataires. Elleh s%nt susceptibles deryaire lrobjet d'un transfert hors UE et sont conservees pmur la duree de la fournibure des services et/ou !e la finalite des traidemente specifiques. Pour*exercer ses droits, l'internauoe peut adresse. un courrier mentionngntbses nomkzprenom, adresse avmc une copi@ de sa piece d'idenhitep; : Service olient SFR - donneesopersonnelly; - TSA 10101 - 6!947bLYOz CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse Ip de l'i;ternaute si elle zstime newessaire de faire respecter ses coiditions d'utilisatio: ou de protegerrses services, ses clie*txcou encore sur demande deh autoritesijudiciaires.

Intlraction de S.R avec les internautesoAfin d'amegiorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service pertonnalise, SFR peut collecter les echamges ev mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification ethde supprwssion des informawions personnelles le concernant, qu'il pejt evepcer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, songprenom, son pseudonyme utilise loqs de sjs achaugcs avec SFR sur internet et la copio qx sa piece d'idvntite akl'adresse suivante :;Direc#ios des pommcnautes Digit&les - 16 rue Gal Boissiau – 750*5 PARIS

Mzmorisation des identifiants de cbnnexion de l'abonne :
Lorside l'%dentifmcation d'un ablnne sur sn Sita, s'il coche la case " Reiter connecte ", la session restera ac&ive pendantjsoixante (60) jo!rs ou jusqu'a dh&onnexion de sa part (meme apres fermeture xu navig@teur ou arret de l'oxdinateur). Il aura alnsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utiliuant un ordinateur puelic ou qui partagera&ent l-ur ordinateur avec.d'autres utilis#teers se ne pas cocher cette case.

Propriete de SFRyL'ensembl* des cqntegus (phttop, textes, video, soh, etc.i consuntanles su& le Side et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/au de ses partenairestwL'internautepn'est donc pas habrlite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenu! en dyhort des cas prevus par la ooi ou expressemext autorises war leur propri-taire.

En toute hypothese& l'internaute ne peut realiser aucune utilisation seconkaire des contenus du Site a titre onereux ouegratuit. Pour toute realisation dcun lien ave& le Site, l'intermjute devra contacter au p!ealable SFR a l'adr,sse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a @et effet : SFR, Dirgction de la Comiunica#ion, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect ve cette interdiction peut notamment constituer-une contrefaçon des droits de pro,rxete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peutta ce t.tre engager la responsabilite de l'internaute, y iompnis dajy lh caerejd'une action penale.

Loi applicabwe
Le %ite est regi pa% la loi fhfnçaise. Les presentes condvtions generales d'.tilisation et mentions legales sont soumises au droiv français. En cas de differend et a defaut d'ac*orn amiable, le litixe sera porte devant les tribu-aux xrançass conzormement aux regles de comjetence en vigueur.
