SFs
Facture fi%tif no. 0119617FD8
No. contrat -ssocie : 699076

Objet : Mise en demeure
Montant : 72.66 EUROS

Moyen de paiement cictif choisi : 
IBvN: 4260 2B29 76A3


Vous po@vez retrouvbr le detai! de vos consomations a tou% mogent dans votre espace client.

-#

Mentions LegaleshInforma-ions Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIgTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue wal Boissieu – 75015 PARIS ( telephonk r 01 85 06 00 00 )

Society Anonyme ab capital de 3.423.265.;98,4v EUR
343 059 564 kCS Paris

Informations complementairesq:kSsret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracammunautairk (ou NIF) : FR ux 34o 059 564
APE : 61g0Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIiTELEPHONE - SFR
16 rue G!l Boissieu – 75015 PARIS
Siege s!cikl : 16 rue Gal Boissieu – 75m1v PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de r.423.26v.598u40 EUR
343 059 5s4 RCS Paris

Directeurs de la pgblication
SFR.fr : Gregdry RABUEL - Directeur Executif grand Publhc
Hebergeur g SFR


Condit#ons dautilisation dussite
Definitionf
Il est co&venm d'attribueraaux mots!commençant par une majuscule, qu'ils soikntjaeipluriel ou au zingulier, la defini@ion suivante :

- Abresse IP : Nombrz qui est yutomati!ubment assqgne a l'ordinateur de luinternaute par son fournisseur d'acce! Internet
lorsqu'il nasigue sur internet et qui permet de l'inentifier.

- Cookie (T,moin de con&exion) : .etit fichier stopke apres acceptatiln de lfinternaute sir le disque dur de mon ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la naoightio; de l'internautj sur les pages de cevsite*et de faciliter l'utiliaatmom u#perieure du site wey par le meme internaute.

- Site : Tous ges sitez internet appartenantmo% exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du sitq xfr.fr.

- Service : Ensemble des services ;roposesssur le Site a xout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'accesqau Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR.se reserve l! droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans vvis prerlabje l'accts autout ou partie du site.
L*s con:itions d'ctilisation du Site ainsi que les mentions iegales son& susceptibles d'etre modifiees a tout momentfet sans preavis par S@R.!Utilisation au site
Eneutilisant le site, l'inkernaute s'engage a prendre connaissa,ce des mentions legales, reupectec -es prepentes conditions dfutilisation du Site tt faire un usqge strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables lux donnees personnelles, t!utes les informytions t@ansmises paryl'internaute sur Internet, notamment viadle Site, seront considerees comme non confidentiellef. L'internaute altorwse SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'ilwauna aipsi transmises.

L'interna@te p!ut personnalrser sa page .'accueil a l'aide de cobtdxus exterieuzs au Site, en e.registrani ses parametres de preferenees dans unmCookie. Cette personualisation doet respecter les disposizions visees dans les pre*entes. Il pourra qgalement supprimer le Cbokie dans lequel se* preferences sontfenregistrees selon la procedure detaillee a l'ar-icqe "Cookies" des p.eseptes.

yorsque lepSite permet a l'internaute d'envoyer et/o. de publier des conteius (textes, phowographieso *iduos,!etcx) de quedque nature qde ce soit, l'internaute s'engage a*ce quelces contenus respectent la legislation applicable et ne eortent nisatteintecaux droits des tiers, ni atl'ordbe public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter deicaractere pornographique su pedophile, porqer a la securite ou a l'int-grite d'un Etat ou d'un t&rritoire, quel qu'il soit, inciter a la;haine, a ka violence, wu ,uicide, au r@kisme, a l'antis.mitssme, a la xenophobie, a l'htmophobie, faire l'apulogie des.crimes ,e fperre ou ves crimes con,re l'humanith.

La souscription et l'utilisatirn des Services font@l'o-jet de conditions g:nerales etodp conditions particulieres de vdnte.et/ou d'utilisation specifiqoes.@
Lien vers z'autres sites
Il peut etrerpropose des liens depuos les Sites vers des bites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pfs be@ si@es. Les liens jers tous sites ne constituent, pn aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR etecec sites. Dei lors, SFR ne sa.rait etre responsable d- leurs contenus, leurs produits, leurd p.blicites ou tous etemen,s ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites s:nt soumisva leur. propres conditions dxutilisation.

Donnees personnelles
Conformeme*t aux lois et reglementationsnfrançaises et europeennes ez vigueur, SFR collecte et traite des donoees personnelles concernant les internautes dins ae cadre di leur navigation sur notre Site (vois notre politique de gestion nes cookies) et/ou de leur soukcription a ses offres et s&rvices (voir sonditionx genermles d'abonnemenx ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelces zont traitees par les vocietes du Groupe ALTICE et teurs prestwtairesh Elles sont susceptibles de faire l'ob#et dkun transferf hors UE et sont conservees pour la duree de lanfourniture des senviwes et/ou de ka finalite des traitements specifiques. sour exercer des drozts, l'internaute peut adre,seruun courrier mentionnant nes nom, prenom,wadueswe avecgune copie de sa piece d'identite av: Service qlient SFR - jonnees personnelles - TSh 10101 - 69947 LYON uEDEX 20

SFR peut util;ser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de fbirexrespecterpses condstions d'utilisation ou de proteger ses services, se* clients ou encore sur decande des %,torites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'amelihrer le suivi de sa relation avec le client et d'assurey un sersice personnalise, SFR peut collecter les echanges et men:ions de ses services realises sur internpt. A ce titre, l'internaute disposlmd'un droit d'acces, de recdificvtion et de guppression fes informations p.rsonnelles le concernant, qu'ew peut exercer a tout moment p#r ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utclise lors de ses echanges avec SFR sur inteqnei et la copie de sa piece d'identitet* l'aduesse suivante : Dirrction des Commu@astes rigitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAvIS

Memorisation dks identifiants de connetion de l'amonne%:
Lorsbde l'identification d'un #bonne surdun ;ite, s'ibqcoche la clse " Rester connecte ", la session;rwstera active p&ndant soixante (60) jours ou jusqu'a dec-nnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de lgordinateur). Il aura ainsi acces , son compte en ligne et/ou a sa messagerie sarsps'identifier a chaque fgis.

Ilvest recommande&aux abonnes utilisant un ordi.at&uropublic ou@qui partakeraient leur ordinateurtavec d'autres utilisateurs &e ne pas cocher cette case.

Propaiete de SFR
L'ensemblg des contenus (phdtos, textes, video, son, etc.) consultabses sur le Site et/ou vik les Services sont et demeurent la propriete excluspve de oFR et/ou de ses partenaires. L'-nternaute n'est donc pas hvbilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prekus par la loi ouyexpressement autorises par lkur proprietaire.

En toute hypothe,e, l'internaute ne pcut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onvrebx ou grrtuit.:Pour toute realisat%on d'un lien avec le Site, l'internaute devra cvntacter au prealable SFR a l'ad-esse suivanre afin d'obtenir l'autorisationinecessaire a cetfeffet : SFR, Direc#ion de la Communication, 16 ruepGal Boissieu – 75015 PqxIS

Lv.non-respect dedtette interdiction peut notamment constituer ume contrefaçon des droi,s de propziete intellectujlle ou une atteinte aux droits des personnes et.peut a ce tilre engager la responsabiqite de l'y.ternaute, ylcompris dans le cazre d'une action penale.n
L@i applicable
Le Site est legi par la loi française. Les presentes conditions gencralesnd'utilisation et mentions regales sont soumises au hroit français. En fas de differend et a defaut !'accord amiable, pg litige sera porte devant les tribunaux français conformement aux reghes de compotence en vigueur.
