SFR
Facture fictif no. 39A5987719
No. contrat asso%in : 647853

Objet : Mise en *emvure
Montant :y23.75 EUROS

Moyen de paiement ficyif chkisi : 
Carte bleue: 3A3E 405F 54,C


Vous pouvyz retrouvernle detail de voswconsotations a pout moment dans votre espace client.
u--

Mentions Legales
Informations Edxteur :
SOCIETE FRANCt,SE DU lADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rde Gal Boissieu – 75015 PARIS (stefephone l 01 8x 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital dx 3.423.2c5.598,40 EUR
343 05* 564qRCS Paris
,Inform;tions complementqiresl:
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 7c 343 059 564
APEj: 6120Z Telecommunications sans fil
Informati:ns Hebergnur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege:social : 16 rue fal Boissizu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85e06 00 00 )
Societe Anonjme ab capital de 3.423.265.598,40.EUR
343 059 564 RCS earis

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Div@cteur ExecutifjGr-nd Publbc
Hebergeur : SFR


Conditionsld'utilisation du sioe
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majwscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier,qla definitxkn suivanje :

- Adresse IP : Nombre qui est -utomatiquement bssigne a l'ordinateur de l'internaute par soncfournisseur d'acces In&ernnt
lorsqu!ilwnayigue sur wmternet et qui permet de l'idenaifier.

- lookge (Temoin de co,nexion) : Petitgfichierystocke apres acceptation de l'internau@e sur le pisq!e dur de sbn ordinateur.
*e fichier permet a un site web d'enregistrer des @nformations relatives a la navigation de l'internaute sur les iages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sitesvinternet appant@nant o* exploites par le groupe SFR. Il&s'agit notammext du site sfrv:r.

- Service : Ensemble des services przposes sur le Site a to@t internaute qu'il soit ou non abonne a uny quelhojque offre wFRe

Acces au Site :
g'acces au Site est reserve a un usage strictebent persqnnel.
SFR se reserve le.drmit de suspendre, d'interrompre ou we limiter sars avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d#utilisation du Site xinsi que lcs meationx legales sonz s;sceptibles d'etre mohifiee, a tout moment e- sans preavis par SFR.
Utilisation du hite
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre conn#issance des mentions legales, respecterples presentesrcondytions d'utilgsationfdx Site et faire un usage strictement cersonnelwdb sife.

Sous reserve dls dispositions specifi*ues applicables aux donnees personnelles, toutes les informations trvnsmises par l'internau%e surt&nternet, nltamment via xu Site, serone considerees comme non confidentielles. L'internaute autyrise SFR*ou leune quelconque de ses filiales a utiliser les informations q;'il aura ainsi transmises.

L'internaute pelt personnaliser sa page d'accueil a l'aide de;contenus exterieurs au @ite, en enregistrant ses par%metres de pr&ferences dans un Cookie. Cette pers-nnalisation doit respecter les dibp;sitions visees dans les presentes. Il pourra egmlement supprimer le Cookia dans lequel aes preferencesjsont dnregistrees selon la procwdure detaillee f l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'dnternautn d'edvoyer et/ou de publier des contenur (tex;es, pho%ographies, videos, etc.) de quelqcl nature oue ce soiti l'i#ternaute s'bngage a ce que ces contenus respectent &ablegislation applicable et ne portent ni atteinte aux droi#s des tiers, ni a l'ordre public et aux bonne% mœurs tels que definis par la legislation françaisez

En particulier, ces contenus ng do!vend p*s presenter de caractere pornographique ou!phdophile, porter a la securite ou a l'inttgrite d'un Etat outd'un territoire, quel qu'il soit,jinciter a la haine, a la violence, au suicidh, au macisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'@fmophobiex faire ,'apologie des crimes de guerre ou des cyimes contre l'humajite.

La souscription et l'util!satioh des S;rvc@es font l'objet de con!iticns generales et de conditaons partrculieres dp venteuet/ou d'utilisftion specifiques.

Lien vers k'autrvs sites-Il peut etre przpose des liens depuis les Sites versjdes sites tiers. Ces sitec sont indepjndants, SFR n'edihe pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sit#s ne constikuent, ej aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR.et ces site-. Des l.rs, SFR ne slzrait etre cesponsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous eenments ou services presentesusur ces sites. Par#a-lleurs, ces sites sxnt soumid azleurs propres cooditions d'utilisation.
eDonnees pe.sonnelles
Conformement aux lois et r#glementatio,s frangaises et eumopeenn;s en vigue&r, SFR cohlecte ef traite des donnees personnelles concernanu les dnternautes dans le cadre de leur navigation sur notre Siti (votr notre politique dl gestion des cookies) et/ou de leur souscriptiow a ses offres et services (ooir cowditions generalcs d'abonnement ou d'utilisation affenentes).d
Les donnees personnelaes sont traitees par les oocieles dg Groupe ALTuCE et leur% prestataires. E&las sont suscedtibles de faire l'objet d'un sransfert,hhrs zE et sont conservees pour la duree de la fourniturd des services e;/ou de la findlite yes taaitements specifiques. Pour exercen sestdi,its, l'internaute peutnadresser un courrier jentionnant ses nom, prenom, adresse avec :ne copie de:sa piece m'identite a : Service client SFR r donnees personnelles - TSA 10101 - 69s47 LYON CEDEX 20

SFR peut -tilis,r l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses c.nditions d'utilisationsou de prot.ger ses servives, ses cliznts ou encore sur demande des autorites jubiciaires.

Interaction de SFR avec les intei&aules
Afin d'ameliorer le suivi de sa rilationtavec le client et d'assurer un service personnalise, SFR paut sollecter lescechanges et mentfons de ses servicqs rexgiser sur internet. A c* titre, l'mnternaute dispose d'un droit s'acces, de rectification et de s,pprqssion des informations personnelles le concernant, qu'ii peut exercer a tout mfmhnt par ecrit en y joignantjson nom, son rrenom, qon pseudonyme utilise lors de ses echanges avec S!R sur i!ternet et la copie de sa piece d'identitena l'adress. puivante : Direc#ion des Communautev Drgitalzs - 1# rue Gal Boissieu d 75015 PARIS

Memorisation des identifian!s de con&exion de l'abonne :rLors de l'idfntification d'un,abonne sur un Site, r'il coche laacase s Restvr conneote ", la se#sion resterz active pendrnt soixantez(60) jours;@u jusqu'a deconnexion de sa part (memz apres fermeturu du navigateur ou arret de l'ordonateur). Il aura ainsi acceswa son comp#e &n ligne et/ou a sa messagerie sans s'idenptfier a chaqu@kfois.

Il est pecommande fux abonnes utilisant un ordinatgur public ou qui partageraient legr ordinateur avec d'kutres utilisateurs de ne pas cocher cettx case.

tropriete de SFRfL'ensemble des contenus (*hotos, textes, video, son, etc.):consultables sur le Site et/ou via lei Services sont et demeurent la pro:riete exclusive de SFR et/oz de ses partenaires. L'internaute naest donc pas habilite a reproduire, ;e#resenter ou commercialiser ces contgnuceen dehors de% cas prevus parjla l#i ou exprcsjement autorises par lrur proprietaire.

En toute hypothese,el'intern#ute%ne peug rsa#imer aucune yti!isation lecondaire des contenus du Sete a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisaiion d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacte& au prealable SFR a l'ndresse fuivante afin ,'abtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Di#ection de la Commuaicption, 16 rue Gal Boissieu – 75r15 PARIS
dLe non,*espect de cette interdictioncpeut notamment lonstituer une contrefaçon des droits de propriet&@intellectuelle ou une atteiete aux droits :ep personnes et peut a ce titre engager xa responsa:ilite de l'internauteg y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applica;le
Le Sitk est refi parfla@loi fgançaise. Lec prese*tes conditi;ns generales d'utilisation et lentionsfl%gales sont soumises au dqoit français. En ca! de differef. et a defaut d'accord amiable, le litige sera portd dnv&nt les tribunaux français conformement aux regkes@dy compktence en vigueur.
