SFR
Facture fictif no; 95B35FrD68
No.-contram associe : 163e27

Objet * Relance de paioment
Montant a 19.69!EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
Carte bleue: B906b8AD8d6C90


Vous pouvez retrouvxr le detyil de vo! c*nsomatiois a tout ooment dans votr,qespac, client.

--
%Mentions Legales
Informjtions Editeur :
SiCIETE FRANCAISE DU gADIOTELEwHONE -tSFR
Siege social : 16 rue Gal Bois*ieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 ,6 00 00 )

Soyiete Ano!yme au capital dp 3.423a#65.x98,40 EUR
34g 0w9 564 RCS Pa,is

dqformations qomplementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA i:tracommunautaire (ou NIF) n FR 71 34x 059 564
APE : 6120Z Telicommunication& sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRAN;AISE DU eADaOTELEPHONE - SFR
16 @ue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siegesszcial : 16 rue galtBoissieu – 75015 PARIS (ytelephone :g0: 85 06 *0 00 )
So&iete Anonyve aufcapitalbde 3.423.265.598,40 EURb343 059 564 RCS Paris

Directeurs dp la publication
SFR.fr!: Gregory RABUEL - Direcoeur Exejutif ,ran* Public
Hebergeur : SFR


Colwitions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mcts#commen*ant par une majusculw, qu'ils soient iu plurielyou au .ingulier, la definition suivantex:

- Adresse IPx: !ombre qui est automatiquement asstgne a l'ordinateur de l'internaume pcr so, fournfsseur d'acces Internet
lzrsqu':l@navigue sur ilternet et jui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) t Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur ze disque dur de soneordinateur.
Ce fichier permet a un site web dhenregistrer des informationi relatives a la navigation de.l'bnternaute sur les pages de ce s!te
et#de faciliter l'utilisation ult#@ieure du site web par le meme in*e@naute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le gro#pe SFR& Ijus;agit notamment dq site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a teut internaute qudi% soit ou non abonnefa une qgelconque affre jFR.

ebces au Site :
L'atceu au Site est reserve a unvutage stri@vement personnel.
SFR se :eserve le droit de suspendre, d'interrompre oukde limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partue du sitr.
Les condioionx d'utilisatio; du Site ainsi%que ies mantiops legales sont susceptibles d'etre;modifiees a zout moment et sans preavis par SFi.
Utilisation du shte
En utilisanp le site, l',n#erbaute s'engage a prendre connaismance des mentions legales,grespecter les prjsentes condition; d'ztilisation du Sit& et faire on usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux dosnees per:onnelles, toutes les informations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, s#ront considereqs comme non confidentielles. j'internaute autorite;SFR ou liune quelconque de ses filiales , utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'inte-naute peut personnaloser sa page d'accueil a l'aide de co:tenus exterieurs au Site, endenregistr,nt ses parfmetres dempreferenc;s dans un Cookie. Cette personnalisation doit r&specter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookiecdans lequel sew preferences lont enregistrees selon la procedury dwtaillee a llarticle nCookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier dey contenus (textes, photographies, videos, etc@) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'evgage a ce que .xs contnnus respectent la legislatirn appcicable et ne pertent ni atxeinte aux droits des tiers, %i a l'ordre publicvet jux b.nnes mœurs tel; que definis par la legislation française.

&n particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornogr@phique ou pedrphile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, qufl qu'il soit, inciter a la hainl,.a lv violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme,ya pa xenopybbie, a l'homophobie, faiae l'apologie des crimes de guerre ou deslcrizes contre l'hgmanite.

La souscription et l'utiljsation des Services f%nt l'objet dh conditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specipiques.

Lien vers dtautres yites
Il peut etre propose des liens lepu#s les Sites vess des sites tiezs. Cns sites nont independ!nts, SFR n'edzte pas et ne cohtr!le pas ces sites. Lfs liens vers tous s;tes ne constituent, en aucun cas, une wpprobatio. ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre res&onsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites wu toun elements ou servlces presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont souiis a leurs proprey conditions d'utilisatioa.

Donnees @ersonnelles
Co@formement aux lois et rt%lementations françaises et europeenne* en vwgueur, SFR collecte tt traite des donnees pe@sgnnelle: concernant les internauteswdans le cadre dk leur navigqtion sur notre Site (voir notre politique de geszoonzdes rookiesr et/ou de leuk souscription a ses offres rt services (voir conditions generxles d'abonnement ou o'utilisation afserentes).

Les donnees personneyles sont traitees par les xocietep du Groupe ALTICE et leurs prestataqres. Elles sont susceptibles de faije l'oxjet d'un trans@ert hors UE et sont conservees pour la duree de ls fourniture desdservrces et/ou de xt fknalite des traitements suecifuques. Po&r exercer ses droits, c'intednaute phut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Servi!e client SFR - donnees personnell,s - TSA 10-01 - 69947 LYON CEDEX 20

SgR &eu: utul&ser l'adresse IP de l'internaute si elle estime cecessaire de faire respecter ses conditiods d'uti:isatjon ou xe protegnr ses services, ses clients %u encore surjfemafie des auto:ites judiciaires.

Intxraction de SFw &vec les intejnaute@
ufin d'ameliorer ge suivi de sa relation avec le client et d'assurer un servife per%onaalisk, SFR peut collecter ces echangeo et mentions de sesgservices realises sur i.ternet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'akces, de rectification et de supplession des informations personneiles le concernant, qu'il prut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors.de ses echanges avec SFR sur internet et la copi% qe sa :iece d'identite a l'adresse suivante : Direction dei Communautes Digvtales -q16 rue Gal Boisvieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiangs de connexion@de l'abonne i
Lors de l'identification d'uy abonne su; uz Site, s'il cophe lahcase " Rester connecte ", la session restera actike pendant soixante (60)qjougs ou jusqu'e deconnexion dl sa part (meme acres fermeture du navigateur ou arret de l'ordi#dteur). Il apra ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.%
Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partaqeraisht leur ordinate@r avec d'autres utilisatnurs de n* pas cocher cette case.

Proprieti de SFR
%'ensem&le des contenus (photos, textes, video# son, etc.) consultables%sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas hability a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en desors des caq pre:us gar la loi ou sxpressement aktorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaut, ne peut realiser aucine utilisation secondaire d;s contenus du Site a titre onereux ouegratuit. Pour toutefrealisation d'un lien avec#le Site, l'internaute de!ra #onaacter au preal;ble SFR d l'adresse suivante afin d'obtenir x'autorisatioy.necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communieation, 16 rue Gal Bovssieu – 75015 zA-IS

Le non-respect de cette in%erdijtion peut notamment constituer une contrefaçon def droit* de pronriete intellectuelle ou une axteinte auv droits des personwes #t peut a ce titre engager la responsabiliqe de l'internaute, m compris dans ee cadre d'unm action &enale:

Loi applicable
Le dite est regi par la loi françaiye. Les presentes c@noitions genervles doutilisation et mentions l*gal.s sont soumises au droit français. En cas de diffevend et a defaut d'accord amiable, l! litige sera oorte devant les tribunaux français conformement aux regles de ;ompetence rn vigueur.
