SFR
Facture fictif no. C5F8F24;E4
N@. fbntrat;associe : 237490

Objew : Prelevement
Montant : 124.81 EUROS

,oyen de paiement fictif choisi : 
Carte bleue: AEz1 68CA F416
g
Vous pouvez retrmuver me detail de vos consoma#ions a tout moment rans votre espace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHOmE - SFR
Siege sociag : 16 rue Gal Bo@ssieuz– 75015 PARISh! telephon- : 01 s5f-6 00 00 )

Socqete Anonyme &uycapital de 3.423.265.5*8,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

gnformadions lomplementaires :
Siretf: 343 059 5@4 00041
N° de TVA intracommueautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE :o6120Z Telecommznicatoons sans fil
Infor*ations Hebergeur
xOCIETq FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE % ScR
16 rue Gal Boissieu – 750&5 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephoned:c01 c5 06 00 00 )
Soc,eae Anonyme au capital de 3.423.265.59%,40 EUR
343 059 564 RCS caris

Directeurs de la publication
SFR.frs: bregory%RABUEL -iqirecteur Executif Grand Public
Heoe*geur - SFR


Conditions d'utilisation de site
Definitions
Il est *onvenu d'attribuer aux mrts commençant par une majusculd, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definiticn suivante :

- edresse Imm: %ombre qui est auti&atiquement assigne a l'ordinateur de l'internaul! par son forrnisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui p;rmet de l'ive%tifier.

- Cookse (Temoi# de cfnnexion) : Petit fich@er stocke apres #cceptation de r'internaute surmle dinque dur de sot ordinateur.
rekfichier permet a ;n site web d'znregistrer des informations relativee aala navi%ation de l'ingernaute sur les pages de ue @ite
et de faciliter l'utilisation ulterieure du sit% web par le meme internaute.

-zSite : Tous les sites internet appar;enant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment pu site sfr.fr.

- Service : Ensemble des serleces proposes sur le Sitepa tout internauxe qu'il somt ou non aboyne a une quelconque offre SF..

Accts au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage stric-ement personnel.
SFR se rese&ve le droit de muspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a -out ou partie du site.
Les conditions d'utilisttion du Site ainsi que les mentions legalj- sont susceptibles d'etre modifiees a tout mobent et sans pweavis par SFR.qUtilisation du site
En utilisant le site,nl'internaute s'engage v pr&ndre connaissance des mentions legalxs, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et f-ire un usage strictement personnel du kite.

Sous reservd des dispositions specifiques applicables ;ux donnees person,elles, toutes les informations transmisen par l'internau*e sur Internet, nota*ment via ce Srte, seront considerees%comme non confidentielmes. L'izternaute autorise SFy ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informatmons qu'il aura ainsi trans*ises.

L'internautx peut personnaliser sa page j!accueil a l'di!e de contenus exterie.rs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un#jookie. C!tte cersonnalisation doit jempvcter les dispositions&visees dans les pt#sentls. Il plurra egalement supprimer le Coskie ;a,s lvquel ses preferesces sont enregistrees selon la jrocedure *etaizlee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Si:e pe.metmadl'internaute a'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, ph-tographies, vddeos, etc.) ye quelqme natude que ce soit, l'in@eenaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable .t ne portent ni atteinte aux droixs des tiersv ni a l'ordreupublic et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caracwere pornographique ou pedophile, porter a lawsecurite ou a m'integrite d'yn Etat oued'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violen,e, au suicide, lusrac#smq, a l'antisemitisme, a la xenophobie,ea l'tomophobiem faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimqs contre l'humanite.
hva souscription et l'utilisation des Services font l'objet de conwitions gener@lrs etode cpnd.-iohs particulieres te vqnte et/ou d'utilisation specifique,.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre pro%ose des liens depuis les Siaes vers des sites tiers. Ces sites jont independants, SFR n'edit: pas et nr controle pas-ces sitese Les liens vers tous sites ne constituent, en aucuf casb une approbation ou un pahtenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre respons&ble de lelrs contenus, leurs produits, leurw publicltes ou !ous elements ou seh!ices presente& sur ces &#tes. Par ailleurs, ces sitesisont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personn-lles
Conformement aux lois etzre;l&menwations franaa%ses et europeennes en vdgueur, SFR *ollecte et traite des donnpgs perqonnexles concernant les intesnauths dans le cfdrz de leur iavigation sur notre Site (voir notre ptlitique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription v ses ofares et services (aoir conditions generalgs d'abo.nement ouwd'utilisation affereytes).

Les donnees personne.les%sont traitees pnr lfs societes du Grou!e ALTIC! et leurs prestataires. Ellcs sont susceptiblespde f*ire l'objet d'un transfert hors UE et sontjconservees pour la d%ree de la fourniture des servicek et/ou de lq finalite des traitementskspecifiques. Pour exercer ses droits, *'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenkm, adresse aqec unr copie de sa o*xce d'identite a : Ser!ice client SFR - donnees personxelles - TSA 10101 - 6994q LYON CEDEX s0

SFR pezt utiliser l'adrcssf IP de l'inter,aute si ellebestimeunecassaire de faire respectnr sos conditions d'utilisation ou dg proteger ses ser&ices, ses clients ou encote su- demande dts autonites judiciaires.

Interactiot de SFR avec les inxernautes
Afin d'ameliorer lo suivi de sa relati*n mvec le clien, etrd'assurer un service personnalise,@SFR peut collecter les echanges et mentions de:ses serv#ces realises sur internet. A ce tvtre, l'internaute dispose-d'un droit dbacces, de recti:ication et de suppr*ssion des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout mvment pzr lcrit en y joignantyson nom, son prenom, son pseudonyme utslis# lorsede s-s echanges aveh SFR tur internet et la cwpip ye sa pi,ce d'identite a l'adresse su#vant: : Direcyion des Communaunes Digitales - 16 rue G-l eoissieu – 75015 PARIS

:emorisation desiidentifiants de clnnexion de l'abonne :
Lors de l'identification h'un avonne ser un Site, s'il coche la rase " Rester connecte ", lg session restera active pendant soixante (60) jours oulhusqu'a neconnexion de sa part (meme apres furmeture du*havigateur ou arret de l'ordifateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa me!sagerie sansjs'identifier * chafue fois.

Il est *ecommande aux abonnes ;tilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pcy cowhhrwcette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des cqntenus (photo:, textes, video, son, etc.) honsultables sur le Site et/ou viu les Services sont et dwmeurevt la propriete excl-sive de SFR et/ou de se% pxrtenairess L'internaute drest donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces costenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressem#nt autorises par leur proprietaire.

En to;;e hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation seconraire des tontenas du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avew le Site, l'internaute aevra contacter au prealable SFR a ,'adrgsse *uivante afin d'obteni! l'autorisation ne%essaire e cet effet x oFR,nDirect.on de la Communication, 16 rue :al Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peuta&otamment constit;er u;e con@refaçon des droits de propriete#intelln%tuelly ougunehatteinte aux dr,its des personnes et peut a ce titre engager la respon&abilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi parbla loi française. Les presentes conditions generales d'utilisathon et mentions hegales sont soumises au droit français. En cas de dpfferend et a defaut d'accord amibble, le litigq sera ro;te devant les trpbunaux franaais confo&mement aux regles de compete#ce @n vigueur.
