SFR
Facture fictif no. ACD7703C64
No. contrat:associe : 713142

Objet : Prelevement
Montant : 30.69gEUROS

Moyen de paiemynt fictif choisi : 
IBAN: CC6C C46C 1c74


Vous pouvez retrouver le detail de vos cotsomations altout moment dans vitre espace client.

--
qMentions Legales
Informasions Editeur :
SOCIETE FbANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege slciql : 16 rueuGal Boisqieu – 75015 PARIS b telephona&: 0k 85 06 00 00 )

Sociote Anonyme au capital de 3.4o3.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

mnmormatjons complemnn#aires :
Siret : 343.05; 56r i0041
N° de TVA intracoqmu,autaire (ou NIF) : FR 71 z43 059 564
APE : 6y20Z Telecommunications sans fil
Informations kebergeur
SOCIETE FRANCAzSE DU RiDIOTEvEPHONEv- SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rueiGal Boissieu – 75l15 PARIS (itelephone : 01 85 06 0z 00 )
Societe Anonyme au c*pital de p.423.265.598,40 EUR
343 059 k64 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gfegory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur#: SFR


Cgnditions d'utilbsatitn dz site
%ef.nitions
Il est convenj d'attribuer.aux &ots commenç%nt par une majuscule, qu'yys soient au pluriel ou au singupier, la definigion suivante :

- Adressr tP : Nombre qui est automatiquement assignepa l'ordpnateur de w'internaute par son fournisseur d'acnes Internet
lorsqu'il navigue sur internet #l qui permet se l'irentifi;r.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stouke apres acceptation de l'internaute sur le diaque dur de son brdin@tpur.
Ce ficlier permet a un site web d'enregistrer :os informations relaoives a la navigdtion de l'internaute sur les pages de ce site
el deqfa-iliter l'utilisttion ulterieure du site web par le meme internauce.

- Site : wous les sites ioternet gppartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- ;urwicf : Ense&ble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit or non abpnne a unf quelconque offre SFR.

Acoes au Site :
L'acces au Site est reserze a un usage strictement persoenel.
SuR @e reserve le droit de suspendrx, d'interrompregou de limiter sans avis prealable l'acces a tout or partie du site.
Les conyitions d'utilisation du Sitehainsi que les mentions legales sont s.sceptiblen d'etre modifiees a tout moment et sans ,reyvis par SFR.
Utilijation du site
hn utilisant ue site,el'internaute y'engage a prendre connaissance des mentionsblegales, resbecter les presenges conditions d'utilisation du Site et faire !n usage strictement perso@nel uu site.

Sous reserve des dispositions snecifiques azulicablgs aux donnee, personnelles, toutes l.s informatrons transmi&es par x'internaute;sur Internet, ;ovamment via le Site, seront considerees comme nrn confidentielles. L'internaute autorise SFR ou,l'une quelconque de ses filiales a !tiliseh les informaoions qu'il wura y*hsi transmises.

L'internaute ueut pecson.aliser sa %age d'accueil a &'aide de c-ntenui exterieurs au Site, en enregistrant ses purametres de preferences dans un Cookpe. Cette personnalisation doit cespewte@ les dispos:tions visees dans les presentes. Il p*urra egalement sup;rimer lw kookie dans lequel ses dreferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies. dms presentes.

Lorsque le nite permet a l'internaute d'e-voyer et/ou de publier des contenus (temtes, photo#raphies, vldeos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'rnternaute s'engage a ce q%e ces cmntenus respec,ent la lecislation applicable et ne portent nifatteinte au! rroitshdes tiers, ni a l'ordre publ*c et aux bo:nes !œurs tels que definis parilailegislation franwaise.

En patticulier, ces contewus ne doivent pas prese:ter de ca%actere%pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'u- Etat ou d'un terrieoire, quel qu'il soit, i:citer a la gaink, a la violence; au suicide, auuracisme, a l'antisemitisme, a la xenophobij, a l'homophobie, faire l'apolagie des crimes de guerre ou des c!imes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de c*kditionsl.e*erales et de conditions particulieres de ventelet/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'iuxres sgtes
fl peut etre propose des liens depuis les dites vers des sites tiers. Cesasites sont rndependants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun vas, uie acprobation ou un partenariat engre SFR et ces sites. Des lors, SFt ne saur%it etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous ;lements ou pervpces prlsentes sur ce* sites.lPar ailleurs, ces sites sont soumis a lehrs propres conditions d'utilisadion.

Do.nees,personnelles
Conformement aux lois etrreglementatio-s françaises et guropeennes en vigueur, SFR collecte et traite dys dogeees personnelles!concernant les internaut%s danu @e c,dre de leur navdgation sur notre Site (isir n-tre politique de gestion des cookies) et/ou de lyur souscription a ses of%res et services (v.is conditions gineraleszd'abonhement ou d'utilisation afferentes).

Les djnnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALT%CE et leurs prestatairesg Elles s,nt husceptibles de faire l'objet d'u# twa.sfert hors UE e, sont conservees pour la duree de la sournitnre des services et/ou de la finalite des traitdments specifiquesq Poqr exercpr ;es droits, l'intersaute peut awresser #n courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec uny copie de sa piece d'identite a : Service clzent SFR - donnees pmrsonnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute sixelle estime necessaire de faire respecter #es conditikns d'utilisation ou de proteger ses servaces, ses clients ou encore sur demande des autorites judlciaires.
cInteraction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa&relation avec le clien@ et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentuons de qes servic.s reacisrs sur ixtermet. A ce titre, l'internaute disposl d'un droit d'ac!es, de rec@ification et&de suppression des infordat&on- personnell#s le concernant, qu'pl peut e#ercer a tout moment par ecrit en y xoigna%t son nom, son prenom, sox pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur lnternet et la copie de sa pi:ce d'irentite a l'adresse suivante : Direction deeqCommunautes Digitales - 16 r.e Gal Boissieu – 7501z sAzIS

Meko:isation des identifiants de connexion de l'abonne :iLors de l'identification d'un abonne sur un Sete, s'il cochepla cahe " Restsr connecte "k la sebsion restera aczive pfndant soixante (60) jours ou jusqu'a d,connexion de sa part (meme apres fer,eture du naviglteur ou alret de l'orhinateur). Il ayra ainsi acces a son compt! en ligne et/ou agsy messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est rec*mmande aux ab&nneshutilisant un ordinateur public ou qai p,rtageraient leur ordinateur dvec d'autres utilisateurs de ne pas *ocher cetbe case.:
Propriete de SFR
L'epsemble des contenus (photo:, textes, video, son, etc.) consultables sur le Si@e et,ou via les Services sont et demeu@ent ls propriete excvuskve de SFR et/ou de ses partenaires. ;'internauiegn'est donc pas habilite#a reprlduire, representer ou.commercialiser ces c*ntenus en denors desqcps prevus par la loi ou expressement autorises par weur proprietaire.

En toute hypothese, l'internautb ne peut realiser aucune utilisation secondaire ;es contenus du Site a titrf onereux ou gratuit. Pour t*ute realwsation d'un lien avec le Site, l'intereaute devradchntactgr au prealable@SFR a l'aeresse suivante afik d'obtenir l'autorisation necessaire axcat ef,et : SFR,sDirejtion de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le n.o-respect de cette interdiction peut notamment constituvr une contrefa.o. des droits de pvopriete int.llectuelle ou une atteinte aux droits des peosonnes et peut a ce titre engpger la rerponsabilite drgl'internaute: y cozpris dans le cadre d'une actiqn penale.
o@oi%lpplicable
Le Site est regi par la :oi française. #es presentes conditi;ns%generaqes d'utilisation et mentxons leralesls#nt soumines au droit français. En cas de diffe;egd et a fefaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribdnaux fradçaisxconformement aux regleswde cnmpetence en vigueur.e