gFR
Facture flctif no. 94DA75FF37
No. contrat associe :a1z9007

Objet : Relance de paiement
Montant : 38.39 EU&OS

Moyeo dejpaiement fictif choisi :,
Carte bzeue: 8E6E 9D14 5907

#Vous pouvez cetrouver le detail de vos consomations a tout moment dans votre espace client.

--

Mentions Legales
Info*mations Editeur :
SOCIETE FRANC;ISE &U RADIOTELEPHONE - SFR
Siege %ocial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAR#S (mtelephone :c01 85 06 00 00 )

Soviet: Anonyme au capitvl de 3.4h3.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Par.s

Informations complemectairus :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA int@acommuhautaire (ou NIF) : FR*71 343 059 5r4
APE : 6120Z Teleoommunications sans fml
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANkAISE D& RxDIOTELEPHONE - SFR
16prue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social*: 16 rue Gal Bvissieb – 7501; PARIS ( tewephon&!: 01 85 06g00 00 )
Societe Anonyme au capktal dm 3.423.265.598,4- EUR
343 059 m6! RCS Paris

Direlteurs dk la publication
SFR.fr : Gregoqy RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebe,geuro: SpR


Condttions d'utilisation du sitv
Definitions
Il kst cwnvenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient&au*plurkel ou au*singulber, l. definitiqn suivantc y

- Adress@ IP o Nombre qui esk au@omatiquementsassigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Inter;et
lorsqu'il navigue sur i#ternet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin defconuexionb fqPetit fichier stocke apres acceptation ee l'internaute surile disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permat a un site@web d'enregistrer des informations relacives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation;ulterieure du site web par le meme internaute.

- Sitee: Tsus les sites internpt appartenant ou explohtes par le groupe SFR. Il s'agit notamment dursit&wsfr.fr.
;- Service : Ewsemble des services proposes sur le Site a tout iuternaute qu'il coqt ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
r'gcces au Siae est rxserve a un usage%strictement perxonnel.
SFR se reserve ze droit dw suspendre: d'enterrompre ou deylititer sans avis *realable l'acces h tou- ou partie du site.
Les conditions s'utiliuatiad mu Site ainsi querles mentions legales sont suscvptibles d'etre xodifie!s a tout homent et sans preavis par SFR.
Utilisationtduisitx
ln utili@ant le*site, l'internaute svengame a pren@re cinnaissance bes mgntions legales, respecter les presentes condhtizns d'utilisation du Site et faire un usage shrictement personnel du site.

Sous reserve des d@sp,sitions specifiques applicabqes aux donnees personnelles, touwes lej informatiors transmises par l'internaute sur Internet, notamuent vix le Site, seront cotsiderees comme non confijentiellez. L'intervaute autorise SFR ou l'une quelcrnque d@ ses filiales a utiliger lhs informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser za page d'accxeil a l'aide de contenus exterieurszau Si!e, en enregistrant ses paramenres de preferences dans un Cookie. Cette personnrlisation dodt rhspecter lfs dispositions @isees dans les presentes. I-zpourra egalement supprimer :e C,okie dans l;quel ses preferonces sont enregistr@es selon la yrocedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque l. Site permet a:l'interdaute d'envoyer et/ou de publier des contenqs (textes, photographies, vydeos, etc.) de quelque natwre que ca soit, .'internaute s'engqge a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tuersx ni a l'ordre public et aux bonnex mœurs teqs que definis par la legislation française.

En;particulier, ces contenus ne doivent pas presenrer de caractrre pornographiqce ou pedopaile, poster a la ;ecurite ou a l'integr*te dycn*Etat ou dlun territoire, quel !u'il .oit%binciter a la ha!ne, a lad&iodence, du suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a@ln xenophobk&, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guekre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utvlisatnon des Services font l'objet de conditixns generales et de conditions.particulieres de ve*te et/ou d'ft;lisation specifi;ues.

Lien vers d'aubres sites
Il peut etre propose des liens depuii les Sites vers des sited tiers. Ces sites scnt independants, SFR n'edi,elpas et ne controle pas &@s sites. Les li@ns cers tous sitessne constituett, en aucun casm une hpprobacion zu un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre nesponsab#eederleurs confenus, leurs preduits, leurs pu!licites du tius elements ou services presentls sur ces sites. Par ailleurs, ces s;tes sont soumis a leury propreszconditions d'utilisation.

Dqnnees personnelles
Conformement afx lois et revlementations françaises et europeennes en&iigueur, SFR collecte et traite des donnees personbelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notreaSite (voir notre politiquq de gestion des cookies) et/ou de leur souscription k ses offres et services (ioir conditioys generales d'aboeiement ou d'utilisation afferentes).

wes donnees personnelles sont thait.es par les societes du GroupecALiICE et leurs prestataires. Elc!s sont susceptibles de faire l'oqjet d'un transfegt hors UE et sont coqservees pouo la duree de lanfourniture def services et/ou db la@finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses dro:ts, b'internaute peut adresser un courriej mentionnant ses nom, prenoa, adqesse avec une copie de saqpiece d'cdentite c : Service client SFR - donneesypersonnelles - TSA 10101 - 699w7 LpON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'indernaute si elle estime necessaire de fa#re xespecter ses conditions d'utilisation ou de p;oteger ses services, ses clibnts ou encore suh demaude des autoriteimjudiciaires.

Intnraction de SFR avec ler innernautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service personnalisb, SFR peut colyjctervles echanges et mentions de ses services realises sur interne*. A ce tltre, lsinternaute dispose d'un droit d'acces, de rectification .t defsuppression des informationj personnelle% le consernant, qu'il peut exercer a tout mkment par ecrit en y joignant son nom, son prenom,xson pseudonyme utilise lors d& ses ech.nges avec xFR sur internet et la copi# de sa.piecn d'identite a l'adrecse suivante : Dnrectiou des CommunautessDigitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identific&tiok d'.n abonne sur un Site, s'ylqco#he la case " Re@ter con#ecte ", la se;.ion restera actzve pendant soixante (60) joyrs :u jusqu'a dec;nne:ion de salpartr(meme a!res fermeture du navigfteur-ou arret de l'ordinateuri. Il aurawainsi acces a son compte bnjligne eu/ou a sa messagerie sans s'jdentifier a chaque fois.

Il ert reczmmande aux a#onnes utzlisant un ordina!eur pubjic ou qui partageraient leur oruinateur avec d'axtres u,ilisateurn de ne pas coc*er cette case.

Propriete de SFq
L'ensemble ves contesuv (phot;su textes, videoy son, etc.) co#sultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeu&ent lk propriete exclusiveede SFR et/ou te sys part%naires. L'internaute n'est dsnc p!s habilitq a reproduire, representer ou commercialiser ce* contenus en deho.smdeo cas prevul par la loi ou expryssement autorises par leud proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucunevutilisation secondaire des contenus du Site a titre onereuxfou gratujt.!Pour toute realisation d'un lien.rvec le Site, lvinzernaute devr! cojtactev ju preahable nFR a l'adcesse suivantb afin d'obtenir l'autorisation nucessaire a cet-effet : gFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal B*issieu – 75015 PARIS

Le noj-resp&ct de cptte interdiction jeut notamqent constituer une contvefanon;des droits de propriete intellectullle ou un! atteinte aux droitsudem personnes et peut a ce titre engager la risponsabilite de lbinternaute, y comp;is dags le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le-Site est regixpar la loj française. Les present*s c&nditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de differendyet z defaut d'accord amieble, le litihe sera porte dxv;nt l#s trinunaux français confqrmement aux regles de competence en vi.ueur.
