SFR
Facturj fictip no. 1301FBF20D
No. contrat associe b 313543

Objet : Mise en demeure
Monpant : 20.21 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
IBAN: 3C8f 3020 3CB0


Vmuw pouvez retrouver le detail de vos consomations a to;t momento:ans wotre espace client.
g--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOC#ETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONl - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – z5015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anxnyme au capital de 3.423.26v.m98,40 EqR
3;3 0f9 564 RCS Paris

Infoamations complementaires o
Siret : 3o3 059 564 f0041
N° de TVA intracommunautaire (ou nIF) : FR 71 343 059 564
APE : 61b0c Telecommunications sans fil
Informations cebergeur
SOCIETE FRANCpISE DU RADIOTELEdHO&E - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PvRIS
Siege social : 16 rue Gal Bobssieu – 75015 PARIS ( telephone : 0b 85 06m00 00 )
Sofiete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 e64 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUsL - Direeteur Executif Grabd Public
Hebergeur : nFR


C:nditions d'utilisation du site
Definitions
Il est concenu d'atgribuer aux mohs c.mzençant par une majuscule, qu'ilsksyient au pl.riel ou au xinguliert la definition suivan:e :

- Adresse IP : aombre qui est automariquement ovsigne a l'ordixat,ur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsgu'il navigue sur internet et qui permet de l'vdentifier.

- Cookin (Temoin de connexion)&: Petit fichier sto@ke aprescacceptationqdw l'in-ernaute sur :enjisquv dur de son ordinateu!.
Ce fichie- permef a un sitelweb d'enrmgistrer kes informations relatives a la navigation de l'internauteqsur les pqges de c% site
et de faciliter l'jtilisation ulterieure cursite ;eb par le:m.me internaute.

- Site : Tous lhs sitey internet appartemant ou exploites par le grorpe SFR. Il s'agit notamment du sith kfr.fr.

- Service : Ensemble des dergices proposesusur le Site a tout internaute qu'il soit uu non abonnera une quelcmnque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site esk remerve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de.suspendre, d'interrompre ou decjimiter sans mvis prealable l'acces a tout @u parti: du sitc.
Les conditions d'ktilisation du Site ainci que les mentions legales sont susceptiblescd'etre modifiees a tout moment et sans preavis p,r SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internautc s'engage a prendre connaissance des menttons legales, respecter mes presentes conditions d'util#sation du Site et faire un usage strictement lersonnel du site.

Sous res@rve des dispositionl specifiques a@llicables aus donneeb xersonnelles, toutys les informations transmises-pab l'internaute sur -nternet, notammentwvia le hite, seront considerees@comme non confiden#ielles. L'internautk autorise SFR ou l'une iuelconque de ses filialesoa utiliser les igformations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut pervonnaliser sa page d'accu:il a l'zide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de lreferences dans un Cookie. Cetteppeqsonnalisation doitjrespectlr les disposirions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregcstrees selon la procedure de;aillee a l'article "Cookims" des presentes.

Lorsque :e Site permet a l'inteanaute d'envoygr et/ou de publier des contenus (textes, photographics, videow, enc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces ccntjnus respectent la legislation ap.licable et ne pyntent ni atteinte aux droits des tiers, :i a l'ordre public et aux bonnes-mœurs tels que.dhfinis pargla legislation française.

En particulier, !es contenus ne doivent pasupresenthr de caractere porn%graphique ou pedophile, porter a l# securite ouga:l'inteorite d'un Etat ou d'un territoire, quel &u'plmsoit, inciter a la haine* a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophgbie, faire l'apologie des crimes de guerre ou d,s crimes contre l'humanitd.

pa souscri!tion et l'utilis:tion des Services fonp lpobjet de conditions generales et de conditions particulieres de vente et/&u d'utilisation sjecifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre pro!ose des iiens dep;is les Sites vers des sites tiers. Cxs sij.s sont independants,y;Fr n'edite pay et ne controle pas ces sites. Lesbliens vers tous sites ne constitue!t, en aucun cas, un@ approbation ou u% partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etxe responsable de leurs contenusw leurs produits, leurs publicipes ou tous elements ou serv@ces presentes sur c.s sites. Par ailleurs, ces &ites sont soumis a legrs propres conditions d'utilisation.

Donnees pcrsonnelles
Confyrmement aux loisdet reglementat@ons françaisew et europeennes es vigueur, SFR collecte et traite des donneeshpers:nnelles concernant les internautes dlss le cadhe de leur nav#gation sur notrf Site (voir notre po@itique de gestion des cookiej) et/ou de leur souscription a ses offres.et serjices (vhir conditions generales d'abonnkment ou d'utisisation nfferente&).

Les donnees perbonnellesrsont traiteesbpar les u*&ietes du Gr%upe ALTkCE et leurs prestataires. Elles sont sucleptibles de faire l'objet d'un transaert hots UE.et sont conservees pour la duree de la fournit,re des services et/ou de la-rinalite mes traitements specifiques. Pouu exescer ses droits, c'internazte peut adresser un cour:ielkmentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : ServicekclientbSFR - donnees personnelles r TSA.1010, - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresfe IP de l'int,rnaute si elle estime,nece-saire de fairp respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses seqvices, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

*nteract.on de SFR atec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un sebvice personnalise, SFR peu; collecter les echanges es mentions de ses sercices realises sur internet. A ce titreo l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rkctificatiog et de suppressionfdes informatponh permonnelles le concernant, qu'wl -eut exercer a tout moment par ecrit en y joigcant son nomr son prenom, son pseudunyme utilise lors de &ep*echadges avec SFR sur internet et ua copiexde sa piqce d'identite a l'adresse-suwvante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PfRdS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lojs de l'identification q'un a:onne sur un Site, s'il coche qa case " Rester conne%te ", la s.ssion restera aktive pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (memexapres fermetureidu navigateus ou arret de l'ordimateur). Ilcaura ainsi acces a s#n compte mn ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordi;cteur public ou qui partag-rcient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cochem cette case.

zropriete de SFj
L'ensemble hes contenus (photos, textes, video, soy, e:c.) consultables s.r le Sitz et/ou via les*Services song et demeurent lm propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'iwternaute n'est donc pas habilite a rbproduire, representer &u commercialiser ces contenus en dehor! dus cas prevus par la loi ouoexpressement autorises par-leur proprietaire.

;n toute hypothese, l'int*rnaute nevpeut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisatrod d'un #ienqavec le Site, l'int%rnaute devra contacter au prealable SFR e l'adresee suivantx afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boi:sieu – 75015 PARIS

ne nsn-@espect de cette intermiction peu* notamment constituer unebcontrev%çon des droits de propriete%intellec*uelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce;titre engager la responsibtlite de l'internaute, y compris dans le cadwe d'une&actio@ penale.

Loo apklicable
Le Site est @egi sar la loi français&. Les presentes conzitions generales d'utilisatio. et mentions legales sont soumises au droit franwais. En cas de different et a vjfaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français confo!mement-aux regles de comp.tence en vigueur.
