SFR
Facture fic@ifdno. 24AB3811E5
No. contrat associe : r83f41

Objht : Mise en demuure
Montant : 31.24 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
Carte bleue: 7B3E ;A10 058Fu

Vous pouvez retrouver le:*etaijode vfs consomations a touc moment dans votre eiqace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeuy :
SOCIETE FR.NCAISE DU RADIOTELEPHONu - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS e telekhone : 01 85 06 00 00 )s
Societe znonyme hu!capital de 3.423.265.598,40 EUR
343%059 564 RCS Paris

Infor@ations%complementvkres :
Siret : *43t059 56q 00041
N° de TVA xntracomm*nauiaire (ou NIF) # FR 7j 343 059 564
APE : 6kn0Z -elecommunications san- fil
Informations Hebergeur
SOCIETj FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16rrue :al Boissieu # 75015 PARIS
Siege social j 16 rue G-l Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01a85 06 00 00 )
Societe Anoc#me au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurssde la puwlixation
SFR.fr : Grkgory RABUEL - Directeur Executif Grand Punlic
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisdtion du site
Definitions
Il est convenu d'attribler aux mot: commençant par une majuscule, qu'ils soient au p*uriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : iombre qui est auto:atiquement assigne a l'ordinateur da l'internaute par#son fournisseurqd'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'ide*tifier.

- Cookie nTemoin de connexpon)e: Petit fichier stockewapres acceptat,on.de l'internadte sur pe disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la nkvigltion de l'unte!naute sur les pages de *e ssae
et de faciliter l'ucilisation ulterieur# du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensymble des services p%oposes sur le Site a toutpinternaute qu'il soit ou non abonne a u:e quelconque offre SFR.

Acces au Site :
@!acces zu Site est reserve a un ysage strictemendhpersonnel.
S*R se re@erve le droit de suspenmre, ddinterrompre ou de limiter sans avis,prealable !'acces a tout ou partwe du site.
Les conditions d'utilisation du Site:ai*si que les mention,elegares sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En umilisant le site, l'internaute s'engage a prendse connaissnnce des mentions le&al#s, respecber les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage stricteeent pexsonnel du site.

Sous reserve deszdispositiovs specifiques applicables aux%donnees pkrsorn%lles, :oute! lesvinformatizl: transmises par l'internaute sur Izternet, notamment via le Site, oeront conwiderers comme non confiwentiylles.tL'internaute autorise SFR ou l'une quelco,que de sjs faliales a utiliser lescipformations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peet personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant @es parametres de p!eferences nans un Cookie. Cette personnalisa%ion doit respecter wes d&spositions visees dans les bresentes. Il pourra egalement supprimer le Cookieddans lequel ses preferences sont enregistrees selon lx procedure detlillee a l'ar!icle "Cookies" des presentes.

Lorsque leySite permet a l'i!ternaute d'envoger et/ou de publier des contenus (tkxtes, photographies, vi!ecs, etc.u de quelque,nature que ce soit, l'i&t,rnaute s'engage a ce que ces contpnus respectent la legeslataon ;pplicable et ne portent ni atteinte auxsdroits des tiers, ni aql'ordre public et aux bonncs dœurs tels que definis pao la legislation française.

En part!culier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornngraphique ou pedophile, potter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a ljant,semitisme, a la xenop*obie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guegre ou des csimes contre l'humanite.

La souscription et l'wt:lisatcon des Services font lhobjet de condibions generales et de conditions larticulieres de vente et/ou d'utklisatinn specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut!etregpropose des lient depuis les Si;es vers des sites tiers. Ces sites sont independantsq SFR n'edite pas et ne controle pas ces sitek. Les liens vcrs tous sites ne constituen,, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leursicontezus, leu@s produits, leuvs publicites ou -ous elements ou services prasentec dur ces sites.vPqr ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propges conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennesden vbgueur: SFR collecte et traizx@des donnees personnelles concernant les internautes dtns legcadpe de leur navigationisur notre Site (voir notre qolitique de gestion #es cookies! et/o: de leur souscriqtion a ses offres et services (voir conditions gensrale# d'anonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes dr GroupeeALTICE et leurs prestatabres. Elles sont susceptibles de faireil'objet d'un transfert hcrs UE et sont conservees pour la d.ree de &a fourniture#des services et/ou de la finalite des traltements speciflque.. Pour exercer ses droits, i'intern;ute peut adreslpr un courrier mentionnan. ses nomk prenom, adbesse avec une copie de sa pieme d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - mSA 10e01 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internvute si elle estime necessaire de paire respecterdses conditions d'utilisation ou de proteger ses yervices, ses clients ou encorejsur remande des autorites judg:baires.

Intey%ct.on desSFR avec les internautes
Afin d'ameliorer leesuivi de sa !elation avec le client etqd'assuier un service personnalise, SFR peut collecter lgs echncgesiet mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute mispose d'un droit d'acces, de reotifi*ation et de suppression des informations persinnbllhs le conclrn%nt, qu'il peut exercer actout momdnt par ecrit en y joignant sonnnom, son prevom, son psvudonyme utilise lorshde ces echanges avec SFR sur internet et la copie de,*a piece d'iwentite a l'adresse suivante : Dgrection des Communau%ey Digitales - 16 rqe Gal Boissieu – 75015 PARIS
.Meglrisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonn% sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session resteua actime pendant soixante (60) jours ou jusqu'akdeconnexio. :e saspart (meme apres fermeture dujnapigat:ur ou arret de l'o-dinateur). Il aura ainsi acces a sog compte en ligne etmou a sa messager*e sans s'identkfier a chaque fois.

Il esx recommande aux abonnes utilisanq un o-dipateur public ou qui parqageraient leur ordinateur avec d'autreskutilisateurs de nezpas cocher cette case.

Proprqete de SFR
L'ensemble des co-tenus (photos, textes, video, soql etc.) ctnsultables sur lo Site et/pu via les Servicep sont et demeurent la propriet. exclusive he SFR ed/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas hagilite a r.produire,#repr@senter ou commrrcialis., c-s contenus en dehorszdes cas prevus pmr .a .oi ou expressement aotorises par leur proprietpire.

En toutbmhypothede, l'internaute te peut realiier aucune utilisatiqn secondaire des contenuw%do Site a titre onereux ou g;atuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, @'iniernaute devra conta:ter au prdglable;SFR a l'alr,sseyfuivante afin d'obteni, l'aut@risation nec,ssaire a cet effet : SFR, Direction de&la Communication, 16 #ue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer une contreyaçon des drxits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes jt peut a c: twtre engager la r;sgonsabilite de l'intcrnaute, y compris dans le .adre d'une -ction penalejy
Loi applicable
Lk Site est regi par l; lii française. Les presentes cgnditions gen:rales;d'utilisation et mention* legales sont soumises au droix fraxçais. En cas de differend et a defaut d'accgrd amiabla, le litige seea porte d,vant les tribunaux français conftrmement aux regleside competence en vigueur.
