SFR
Facture fictif no. FC0D9C775fkNo. contrat associef: 72o177
%Objet : Mise en memeure
Mont%nt : 80.1 gURO-

Moyeh de paiement fictif choisi : oIBAN: 2;E4 Ca19 B9B6


Vous pouvez hevuouver le detail de vos consomationj a tout moment dans votre eepacq client.

--

Mentions Legales
Informations Editgur :
SOCIETE xRANCAISE DU RADIOTELEPHxNE - aFR
Siege social%: 16 ruelGal Boissieu – 75015 PARIS ( telephoce : 01 8x;06 00 00 )
oSociete Anonymeuau capital de s.423.26,.598,40 EUR;343 059 564 RCt P;ris

Informations co:plementaires :
yiret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (oj NIF) k Fa 71 343 059 t64
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISEaDU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Ga-,Boissieu – 75015 PARIS
Siegewsocial : 16 rue Gal B@issieu – 75015 PARIS ( xelephone : *1q85 06 00 p0 )
Societe Anonyme au capital de 3.423#265.#98,40 EUk
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publxcation
SFR.fr : Gregory RAyUEL - Directeup Execrtik Grand Public
Hebergeur g SFR


Condizions dlutilisation du site
Definitiozs
Il est convenu d'a@tri.uer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou su singulipr, la dgfiniti*n &uivante :

- Adresre IP : Nombre qui est automatiquement assigne g l'brdinateur d& l'internaute par@son xournisseur d%acces Infernet
loosqu'il naviguc sur hnternet et qui permet d# l'identi:ier.

- Cookie (T*moin de connexion) : Phtit fichier stocke apres acceptation de:l'interfaute sur le disque dur de son ordinat&ur.
Ce fichier permeb a un site web d'enregistrer des informations relativds a la navigation de l'int@rnaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation@ulterieure dw site web paz le meme ,nternaute.

- Site : Tous lesvsitesfinternet appartenant oulexploites par le groupe SFR. Il s'agit votamment duutite sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur ll Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.z
Acces au S-te :
L'acces au Site esi tese%ve a un usaqe strictement personnel.
SFRjse reserqe le drwit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealqble l'accesha tout ou partieidu site.
Les conditionu #'utilisatjon du Sioe a;nsi que le! aentionc legales sont susoeptib:es d'etre modifiees d tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utizisant le site, l'inte:naute s'engage a prundre connaizsance des mentions l#gales, respecter les presentzb conditions;d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel -u siten

Sous reserve des dispositions specifiquec apzlicables aux donnees personnelles,otoctes les irformations transmises par l'internaute sur Internet, notamment gia le Site, seront c;nsiderees comme non confidenti#lles. L'internaute autorise.SwR ou *'une quelcznquebde ses filiales a utiliser les informations qu'il aur- aynsi transmises.
rL'internaute peut personnaliser sa page d'accueil o l'aide de contenus exterieurs au Site,.en enregistrant ses karamrbres de pfev#rences da&s un Cookie. :ette&personnalisation doit respe#ter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie %ans liqugl ses preferinces soxt enregistnees selon kadpropedure detaillee a l'article "Cookies" dee pre*entes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ouidn publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque natu*e que ce soit,%l'inte:naute s'engage a xe que ces contenus;respeckent la lfgisla:ionpapplicabl: et ne portent ni atteikte aux droqtf des tiers, ni a l'ordre public et auxlbonnes mœurs tels que definis par la legislaxion fra!çaise.

En partwculier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornogra!hique ou pedozhile, porter m la securite ru a *'integrite d'un Etat ou d'unsterritoire, quel qu'i* soit, unciter a la haineo a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobim, a l'homophobie, faire r'apologie dee crimes de guerre &u des crimes contre l'humanite.

La @ouscmiption stzl'utibisation des Shrvices font l'objet de c:nditidns generales et de conditions particudieres demvente et/ou d'utitisation specifiques.

Lien verh d'autres sites
Il peut etre pro&ose des liens depmis les Sites vels des sitesxtiers. Ces sites sont endependantsn.SFR n'edite pas et ne c@ntrole pas ces sites# Les liens vers tous siteshee constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. yes loqsw SFR ne saurait etre responsa&le de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous ele@ents ou zervices presentes sur nes sites. Par ailleurs, ces sitcs sont koumis a leurs nropres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux l;is et reglementations françaisbs et europeennes en vigueur, SFR collecte et traitb des donneesbpergonnalles cofcernant les intejnautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (vair nofre politique de gestion des cookies) et/ou de le!& souscription a ses offres et services (voir conditions generales d%abonnement ou d'utilisati!n afferences).

Les lonnees p,rson%ell.s sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et &eurs prestat;irds. Elles sont susceptibles dexfaire l'objit d'un transfert hora iE et sont conservees pour la duree de!la fourniture des services et/ou de la finalitekyes traitements specifiquest Pour exercer sez droits, l'ipternaute feut adres@er unncourrier mentionnant ses nomj prenom, adresse avec une copie de sa piece dridentate a : Service client SFRr- donnens&personnelles - TSA 10101 - 69947 L;ON CEDEX 20

SFRvpeut utiliser l'adresse .P deml'internaute si elle estime njcessaire de faire respecter ses c#nditions d'utilisation ov de proteger se- #ervices, ses ceien;s ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction deqS:R aiec les internautes:Afined'ameliorer le *uivi de sa relation a:ec le clcent et d'assurer un service personnalise, SFR peut coll,cter les echanges et mentions de ses services realises sdr inteoneh. A ce titre, l'internnute dispose d'uc droiy d'acces, de rectification et de supprvssion des informations personnelle, le#concernant, qumil peut exercer a koct moment pqr ecrit en y joignantxqon no-, son prenom,:son aseudonyme utilise lors de s!s echanges avec SFR sur internet et la copie de sa%piece d'identite a l'adresse su:vante : Direction des Communautes Digita,es - 16 rue G:l Boissieu – 7501c PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de .'abonne :
Lor- de l'ieenti-ication daun abonne s%r un Site, s'il coche la case " Rester conneite bi la sessi*n restera aqtive pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexioj de sa part (meme aprvn fermeture du navigateur ou arret de l,ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en lign: etyou a sa messagerie sans s'identifieraa chaque fois.

Il est recommands aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qoi sartageuaient leur ordinateur asec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette ca-e.

Proyriyte :e SFR
L'ensemble des contenus (photosu textes, vedpo, son, etc.) consultablis sur le -ite et/ou via lev Services sontpet demeurent la propricte exhlusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'zst donc pasvhabilite a repro-uiye, representer ou comme!cialiser-ces contebus en dehors des cas prevus par la loipou expresseme-t autorisos par leur prorriftiire.

En toute hypophese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire desbconte:us du Site antitre hnereux uu g@atuitu Pour toute realisatfon d'un lien avec le Site, l'intyrnaute dgvra contactrr au pr&alable SFR a l'adjess-tsuivante afin d'obteoir l'autorisation necessaipe*a cet effet : SFR, oirection &e la Communication, az vue Gal Boibsieu – 75015 PARIS

Le non-sespect dq cette interdiction peut notamment oonst#tu;rsune contrefaçon des droioq de ;ropriete.intlllectuelle ou une atteinte aux droits des zersonnes er peut a ce ti:re engager la responsabilite de l'onternaute, y compris dans@le cadre d'uje actioo penale.

Loi applicable
Le Site est regi pxr la loi française. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentions legales son% soumises au droit français. En cas de&differend et a demaut d'accord ahiable, le litige sera porte devant les tribunaux français confo.mement aux regles me competence en vigueur.
