SFR
Facture ;ictif no. 1EA24626D2
No. czntrat associe : 937872

Objet : Relance de paiement
Montlnt : 24.75 EfhOSr
Moyen de paiement fictif ihoiki : 
IBAN: 9275 6720 6AD6


Vous pouvez netrjuver le detadl de vosfconsomations a tout moment dans votre espace client.

o-

nentions Legales
Informations.Editeur :%SOCIEsE FRANCAISE DU RADIOTELEPHOyE - SFR
Siere&social : 16 rue Gal Boissieu – d5015 PARIS ( telephonu : 01 85 06 00 00 )o
Societe Anonyme au capital ve 3.423.265.598,40 EURc343 05s 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVAtintracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
&PE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations ueberqeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOoELEPHONE - SFR
1g rue jal Boissieu – 75015 PARIS
Siege socral : 16 rue Gal Boiss:eu – 75015 PARIS (ktelephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonywe au capital de 3.4!t.265.598,40 EUR
34t 059 5!4 RCS Paris

Directeurs de la publpcation
SFR.fr : Gregory RkBUEL h:Directeur Exeautif GrandpPublic-Hebergeur : SFR


Coqditions d'utilisation du siteqDefinitimns
Il est cfnvenu d'attribuer aux mots commençant par une m;juscule, qu'lls soient au pluriel ourau singulier, la definition suivante :

y Adrease IP : Nombre quifest automatiquement assigne a l'ord,natmur de l'unternaute par son fournisseur d'acces In%ernet
lorsqu'il navigue sur id:ernet eb qui permet de l'identifier.

- Cookie (Timrin de connexion) : Petitcfi%hipm stocke apres acceptatioi de l'internaute sur le disque dur dexstn ordinateur.
Ce ficheer permat a un site web daenregistrer des infkrmations rela:ives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de fa;iliter l'utilesatioi umterieure du sits web par je meme internaute.g
- uite*: Tous les sites inte.nep appartenant ou exploit@s parjle groupez;FR. Il s'agig nonasment du site sfr.fr.

- Service : Ensemcle des serv,ces proposes ohr le Site a tout internaute qu'il spit o; non abonne a:une quelcocque offre SFR.

Acces au Site :rL'acces au Site est reserve a un usyge strictem!nt perso%nelx
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrmmpre ou de limite# sans avis prealable r'acces a tout ou part,e du jite.
Les con.itions d'utilisation du Site ainsi qu- les mentions -egales sont suscehtibles d'etre modifiees,a tout eoment et sans preavis par nFR.
Utilisation du site
fn utilisant le site, l'internaut; s'engage*a prendre#connaissance des lentionj le@ales, respecter les presenteseconditibns d'utelisazion du Site etjfaire un usage strictement personnel du siqe.

Sous jeserve des dispositions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes;les informations transmises par l'internaute sux :nternet, notammentfvia le Site, seront confiderees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelmanque de ses filiales a utiliser les informat%ons qu'il aura aiasi trxnsmises.

L'internaute peut personnjliser sa page d'accuezl@a lvaide de nonten:s elt,rieurs au Site, en enregistrant *es #arametres de preferences dans un Cookiex Cette personnalisation doit respecter les dis@ositions visees dans leb presentes. Il pourra egalement supprimwr le Cookie dags yeauel ses breferynces sont enregistrees selo@ la procedure detavllee a l'article "Cofkies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'intern:ute d'envoyer et/ou de publier des conte&us (textvs, ;hotographies, videos, etc.) de q#elque nature que ke!soit, l'internaute s'engage a ze que ces contenus respectent la regislation applicable !t ne portent ni atteinte avx ddoits des tiejs, ni*a l'ordre pu&lic et aux bonnes mœurs yels que definis ppr la legiskation francaise.

En particuli.r, ces contenus ne doivent pas presenter de caractert pornographique ou pedmphile, porter a la sdcurite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un terrctdire,squel qu'il soit, incitek a lf haine, a la violence, au suicide, au rac.sme,!a!lqantisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faig# l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'h*manite.

La-souscription et l'utilisation des Sprvicks font l'objet de conditions generales et de conditions particulderes de ve-te et/ou d'utilisotion specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il pe!t e%re propose des liens depuis les nites vers des site& tiers. Ces sites sont in:ependants, SFR n'ediye pas et je concrole pa# ces sktes. Les liens vefs tohs sises ne cons,ituent, en aucun cas, une approbation ou un partenarirl entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etr: responsable de leurq contenus, leurs produits, leursqpublicites ou pous elkments ou servic@s presentes sur ces sites. Par a%lleurs, wes sitas sont soumis a leurs propres condihions d'utilisation.

Donnee; personnelles
Conformement aux lois et reg-emantations frcnçaises et europeennes en vigue!r, SFR collecte et traite des donnees lersonnelles concelnant*les in!ernaut.s dans le cadze de jeur navigation sur nztre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et #ervices (voir co:ditions generales d'aboynement ou d'utilisation aff%rentes).

L,s donnees personnelles sont traitees par les societes-du Groupz ALTICE et leqrs prestataites. &lle. qont susceptibles devfaire l'objet d'un transfert hors UE et sont c@nservees pour la duree de la fournisure des serviceszet/ou d- la finqlite des tpaitements sp,cifiques. Pour ex#rcer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mention%,nt ses nom, pre@om, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR -ndonnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDuX 2*

SFR peut utnlisej leadresse IP de l'internaute zi elle estime necessaire -e faire resp#cter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encxge sur demande des autorites judiciaires.
oInteraction de SFRlavyc les icternautes
Afin d'amgliorer le scivi de sa relation avec le client et d'assurei unfservice personpalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses service* aealises sur internet. A cg titre, l'internaute dispot! d'un droitid'acces, de re%tification et de suppression des informations personnelles le co#cernant, qu'il peuv exercer a tout moment par ecrit en y joignent son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet etgla copie de sa piece d&identite a m'adressx suivmnte : Diriction des Commun%utes Digitales - 16 rue Gal;Boiss*eu – 75015 PARISo
Memorisation des idertifiants de connexion de l'abonne :
Lzrs de l'xdentific:tio, d'un!abonneisur un Site, s'il%co#he la case " Rester connecte ", la session rester@ octivezpendant soixante (6z)njours ou jusqu'a deconne@ion de sa part (m#me apres fermeture du navigateurdou arret de h'ordinajeur). Il aura ainsi acces a son comptj en ligne et/ou a sa#messagerie sans s'inent%fi#r a chaoue fois.

Il est recommande aux abonnes utilicant un ordinateur pubsic ou qui partageraient leur omdinatehr avec d'autres utilisateurs de ne p*s cocher cette case.

Propriete de SbR
L'*nsemble des cootnnus (pho,os, textes, vidco, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services%soot et demeurent la propriete exclusive de SwR et/ou de ses!partenairzs. L'internaute n'est donc pas habilitefa reproduire, representer ou commercialiser c,s contenus en dehors des cas prevus;par la qoi ou expressement l,torises par leur proprietai,e.

En woute hypothese, l'internaute ne peut reawiser aucune u.ilisation secondaire des contenus &u Site a titre onereux ou gratuit. Pour tout, rialisation d'un lien avec lj Site, l'internaute eevra c.ntacter au prealable SFR a l'adresse suiva:te afin %'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SdR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIb

Le yon-respect de cette interdiction pe:t nztamment constituerlune contrefaçon des droits de propriete yntell!ctuelljlou une atteinte auz droits des personnes et peutya ce titre bngager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action benale.

Loi a#plicable!Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditions generales %'mtilisation#et mentions legales sont soumises au ,roit françaqs. Enwcas ze differenq et axdefaut d'aicord amiable, le litige sera porte devant les tribunapx français confo&memeqt aux regles de uompetence en vigueur.
