SFR
Factyre fictif no. 6FB30D0242
No. contrat assoc:eq: 196.50

Objet :iPrelevement
tontaot % 32.51 EUROS
:Moyen de paiement fictif choisi : 
Carte bleue: AA74 D6F2 3888


Vous pouvxz rotrouver le detail de vos consomationsja tout moment da&s votre espaca clientk

--

mentions Legales
Informations Edite.r :
SOCIETE FRANj;ISE DU RADIO#ELEP-ONE - SFR
Siege social : 1f:rue gal Boissieu –c75015 PARIS ( telephone :l01 .5 06 00 0z )d
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 rUR
343 0t9 564 RCS Paris

Informations complementa#res :
Siret : 343 0!9 564 0:041
N° de TVA intracommunautaiae (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 61s0Z Telecommunications sans fil
InformationsuHebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIdTELEPHOkE - SFR
16 ,ue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissreu – 75015 PARIS (jtelephone : 01 85 u6a00 00 )
Slciete!Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la eublication
SFR.fr : Gregory RABUEL - .irecteur Elecutif Gra%d Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du sitegDefinitions
Il est convenu d'attribuer auxwmots commençant par une majusctle, qu'il% soient au pluriel ou au s:ngulier, laydefinition suwvante :

- Adresse IP : Noabre qui est automatiquemenj assigne a n'ordinatcur de l'internaute par son fournnsseur g'acces Internet
lorsqc'il navigue sur internet et qui permet de l'identwfier.

- Cookie (Temoin de connexion* : Petit fichier#stocxe apres acceptation de l'internaute sur le diseue dkr de aon ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer drs infoamatpons relativ@s a l, vavitation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisztion ulterieure nu site web par le meme internaute.

- Site : To,s les sites interne; appadt-na#t ou rxploites par le groupe SFR. gl s'agit notamment du site sfr.fr.

- Servicen: Ensemble des services proposes sur le Site a tout inteanaote qu'il soit ou non abonne a une quexconqfm offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserveua un *sage strictement persolnel.
SFR se reserve le broit de suspendre, d'interrompre ou de limite& sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditoons d'utilisation du Sste ainsi que leo mentions legales sont susceptigles d'etre modifiees a tout moment et sans pre-vis par SFR.
Ujilisation du site
En utilisant le site, l'int#rnaute s'engage a prendre connaissancr des mentions legales, respecter les presentes cojditions d'utilisation au Site et faire uneusage strictemenm peusonnel du sit-.

Sous;re%erve dep-dispositions specifiques applicables aux donnees personnelles, coutes les infhrmations-transmises parll'#nternaute s;r Internet, notamment via%le Sit@, seront considerees comme non confidentiel:.q. L'inteenaute autorise SFR ou l'une q;elconque de sesmxiliales a utilise* les informations qu'il aurk ainsi transmises.

L'inpernaute peut personnaliser sv pagerd'acsueil a l'aide de contenus exteaieurs au Site, en enoegistrant sms parametres de preferences dansbun Cookie. Cette personnalisation doit reskecter les dispositions visees dans les prnsentes. Il pourra egalement susprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregist:ejs selon la pronedurd det%:llee a l'&rtiule "%ookies" den prssentes.

Lorsque le Site permet a @*internaute dyenvoyee et/ou de publier des contenus (textesy photographizs, vi,eos, etc.) de quelque natur* que ce soit, l'intbrnaute s'engage a ce que fes contenus respectent la begislalion applicable et nx portent ni atteinte aux droits des ti.rs,kni a l'ordre public et aux bonneu mœurs te!s que definos par la&legiswation française.

En :artivnlier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographiqueiou pedophile, porter a la securite ou a l'integrige d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soft, inciter a la haino, : la violence, au suicide, au racisme, a lfantisemitisme, z la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie bes crimes de guerre ou des cr@mec contre l'h%manite.
!La souscription et l'utilisation des;Services fqnt l'objet de cmnditions generales et de conditions particulie,es de vente et/o- d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autr-s sites
Il peut etre propose des liens depuisdles dites vers des sites tiersy Ces sites %outhindepen!ants, SFz n'edite pas -t ne controle prs ces sitds. Les :iens vers tous fites ne constituent,den aucun cas, une apprnbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des fovs, SFR ne saur.it etze responsableqde leurs contenus- leurs produ@ts, leurs publicitds ou tous elements ou servicec presentes sur ces sites. Par ailleprs, ces sites sont soumis a leurs prhpresbconditions d'utilisation.

Donne%s personnelles
Conformemgnt aux loik eturegrementa-ions françaises et europeennes en vijueur, #FR coliecte et traitg desrdontees personnelles concernant les irternautes dans le cadre de leur navigatgo% sur notre eite (voir notre lolitique de gestion des cookies) en/-u de leur souscription a ses offreg etlservices (voir conditions generalcs d'abonnement ou d'uti;isztion afferentes).

bes dondees pers:nnellej sont traytees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elley sont gusceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la juree de la fourniture des sckvices et/ou de la ftnalite @es traitements speci&iques. Pour exkrcer ses droits, l'internaute peut adrmsser un co%rrier mentionnant ses xom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identit#,a : Servi.e client SFR - donnees personzelles - TSA 10101 - 69947 LYO. CEDEX 20
dSFR&peut utiliser l'adresse IP de l'intxrnaute si elle estime necessaire &e faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses xervices, ses clients ou encote sur demanne des autorites judiciairks.

Interac&ion de SFR avec les internautes
Adin d'ameliorer le suivi de sa relation avec lu clie:t et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentiono de ses services realises sud internet. A ce tit;%, l'internaute dispoae d'un droit d'acces, de rec.ification et de suppression des informations personnelles le conceqnant, qu'il peut exewcer a tout moment par ecrit en y joignant son nmm, son prenom, son pseudonpme utilise lors do ses echanges avechSFR sur int;rneb et la copqe de sa piece d'identite a l'adzessm-suivante ! Direction des Communautes Digitales - 16 rue nal Boissieu – 75015 PARIS

M%moripation des identlfiants de connexion de l'abonne :
Lors de lridenlification d'un abonne sur un Site, s'il coihe la case "lRester vo!necte "v la session restera actkve pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigaqeur ou arret de l'ord%nateur). Il aura flnsi acces a son compte en ligne et/ou azsa messagerie sans s'id%ntifier a chaque fois.

Il est recommande a-x abonnes utilisant ue ordinateuz puilin oz qui partqgeraient leur ordinateur avec d'au@res utilisateurs de ne pas comher cette case.

Propriete de cFR
L'enxeuble des contenus (photou, textes, video, son, etc.) consultables sur la Sfte et/ou via les Servicew sont et demeurent la propriete excl.live de SFR st/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercra.ised ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expresnemept autorises p@r leur propdivtaire.

En touteahypo,hose, l'internaute ne peut realiser aucunebutil%sati@n secondaire des contehus du Site a titre onermuj ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internmute devra contacter au prealable SFRga l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessakre a cet effet : SFRa Direcdion de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

ie npn-respect de jette interdiction peut notamm%nt constituer une contrefaçon des droiis de proprieterintellectuelle ou une adteinte aux d#oits des personnes et pjut a ce tihteuengager la responsabilite de l'internaute, y;comprzs dans le cadre d'une actisn penale.

Loi applicable
Le Site est reii par la loi française. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentions legales sontzsoumises au droit français. Enkcas de differend et a defaut d'accord amiable, le lit*g# sera porte devant les tribunaux fran-ais conformement aux regles de vompetence#en vigueur.
