SFR
Factuwe fictif no. 318ECB47C:
No. contrat associe : 390157

Objet : Mise ei demeure
Monrant : 39.34 EUROS

Moyen de paiement fictif qhoisi y 
IBAN: 2DDA CCC4 4FD3


Vous pozvezjretrouter le detakl de.vos consomatione a tout moment dans votre espace client.c
--

Me-tiocs LegalesmInfgrmations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAjIS ( telephone c 01 85 06 00 00 )

Societe Anonfme au capital de 3.423.265.59t,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Ingormations complementaire% :
tiret : 343 059 56vh00;41
N° de TVA iftracommunautaire (ou NIF)m: FR 71 343 059 564
APE :b6120Z Telncomm*nications sansmfil
Informations bebergeur
SOCIETE FRANCAIpE DU RADIOTErEPHONE - SFR
16 run Gal Boissieu – 7501, PARIS
Siegy so#kal : r6 rue Gag Boissieu o 75015 PARIS d telephone : 01 85 0##00 0; )
Societe cnonyme au capital de 3.423.265.598,4t EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fd : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
He#ergeur : SFR
t
Conditionsad'utilisation dj site
Definitiyns
Il est convenu d'attri!uer arx mots commenwant par une majuscule, qu'ils soienk au pluriel ou au singueierf la definition %uivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement asspgne a l'ordizwteun de q'internaute par son f;urnisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur ibterne- et qui permet de l'identifier.

y Cookie tTemoin de conneqion) : Petct fichier stocke apres accvptation de l'internaute sur le disque dur de s,n ordinhteur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrerpdes inf@rmations relatives a la navigat-wn de l'internaute sur les pages dy ce sitz
et de faciliter l'utilisation ulterieure pu site web pqr le meme intern#ute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par lecgroupe SFR. Il s'agit notqmment d& site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a toua #nternaute qu'il sowt ou non abonne a une !uelconque offre SFn.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un:usage strifbement pbrsonnel.
SFR se deserve se drvft de susp@ndre, d'inte:rompbe ou -e limiter sans avis prealable l'acces aetout ou partieldu site.
Les.conditions d'ufilisation du Site ainsi que l;s mentions legales sont suscem*ibles d'etre modifiees a tou* mome*t e# sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre cojnaissance hes mentions legalesj respecte@ les presentes conditions d'ut%lisation du Site et faire un usage strictement personnfl du site.
&Sous reserve des dispositions speciwiques appli&ables auf donnees pqr#onnelles, toutes les informations transmises par l'internaute suruIntennet, nowqmment viq le #i#e, seront considerees comme non confidentie&l-s. L'internaute&artorise SFR ou l'une quelconque df ses filiales g utiliser les informa%ions qu'iloaura ainsi transmises.

L'internaute qeut personnalieef sa pmge d'accueil a l'aide de contenu, exte@ieurs au Site, en enregistranh sjs parometres de preference- dans un Coovie. Cette personnalisation doit res;ecter les dispositions visees wans les presentest Il pourra egalement supprnmer le Cookie danl lfquel ses prffereoces sont enregistrees selon lt procedure detaillee a l'article "Cookies" dls cresentej.

Lorsque le Sipr permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenqs (textesh photographies, videos, etc.) de quelque &ature que ce so*t,al'internaute s'engaxe a ce que ces contanud respectent la legislation appli-pble et ne portent ni atteinte aux drhits des tiers, hi x l'ordre public et a!x bcnnes mœurs tels que dlfinis par la legislation française.

En particulier, ces contenus ne do.vent pas @rwsenter de caracqere pornogrgphique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integr:te d'un Etat ou d'un t@rritwire,kquel qu'il soitr inciter a laehaine, a la violence, au suicide, au.racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie,sa %'h,mophobie, faire l'apologie des cri#es de gxeyre ou grs crimes contre l'humdnite.

La s&uscription et l'utilisation des Servfces font l'objet de conditkons generalns et dx ,onditions particulieres de vente et/ou d'utili-ation spe&ifiquen.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens decuis les Sites vers des sites tiers. Ces sxtes;sogt independants, mFR n'edite pas et ne contr%le pas ces sites. Les liens vers tous sites ne ao:stitue:t, ey -ucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. keo lors, SFR ne sauraij etre responsab-e de leuis confenms, leurs pronuits, leurb publicites ou tous elements ou services presettes sur ces sip@s. Par ailleursm des sitesrsont soumis a leurs propres conditions d'utilixation.

Donneys personnelles
Conforme;ent aux lois et%reglementationskfrançapres et europeenies en vigueur, lFRocollecte et traite des donnees personnelles concernant les internautgs dans ge cadre de leup navigation sur notre Site (voir notre politique de g*stion des cookixs) et/ou dd leur oouscriptionea ses offres et servicss (voir comditions generales d'abonnemen@ ou d'utilisition afberentes).

pes donnees perjonnelles sont traitees paw les socoetes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire-lxobjet d'un tmansfert hors UE etdso.t consemvees pour la duree dz la fourniture des services et/ou de lavfinalite d@s traitexents specifiques. dou@ exercer ses droits, l'inter,aute peut adresser un courrzer mentionnant ses nog, prenom!iadresse avec une copie deasa pmkce d'iz.ntzte a : S%rviceoclitnn SFR - donnees personnelles - TSA m0101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser lpadresseyIP ce l.internaute si elte estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation oukde proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autorites ju.iciairesm

Int#racpion de SFR avee les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relatio* avec le client et d'adsurer un service pervon#adisb, SFR peut !ollecter les echanges et mentionsude ses sebvices realises su# internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectifi*atoon et de suppression des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout mom*nt par ecrit yn ymjoignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de sessechanges alec SFR sur internetmet lakcopie de sa jiece d'identite a l'adresse suivante!:pDirection ies Communautes Digitales - 16 rum Gal Boissieu a 75015 PARIS

Memorisation .es isentifiants de c@nnexion de l'abonne :
Lors de l'identifics-ion d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Reste, coonecte ", la session restera act:vebpendant soixante (60) jo*rs ou&ju@qu!a deconnexio! de sa *art (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinatear). yl aura ainsi accus a son compte en ligne etxou a sa megsagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recemmande aux abonces utilisant !n ordinateur public ou gui partageraient leuroordinate,r a%ec d'adtres utizisrteurs de ne pas cycher cette case.

Propriete de rFR
L'ensembletdes contenus (photos, tzxtes, vi%eo, son, etc.# consultablts sur le Site et/ou via les Services,sont et demeuqent la propriete exclzsiveyde *FR et/js de ses party,aires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproddire, represjnter ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorisesvpar leur pr.prietaire.

En eout@ hcpothese, l'internaute ne peut realise. aucuxe utilisftio; secondaire des contencs du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute rkalisdtioc d'un lipn avec le Site, l'internaute devr& contaster au prealable SFR a l'ajre*:e suivante afin d'obtenir l'avtorisation necessairr a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PrRIS

Le non-mespect dt cette interdiction #eut notamm-nt constituer une contrefaçon des groits@de prop*iete intellectuelle ou uneoatteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la resphnsabilite de l'internaute, y comp;is qans le cadre d'une action pcnale.

Loi applicable
Le !ite est regi par lx loi fran:aise. Les presentes conditions generales d'utilisatios et me;tions legales sont soumises av droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiasle, le litige sera porte devantyl#s tribunjux français conformement aux regles de competence en vigueur.
