SeR
Facture fictif no. B37399z2D3
No. contrat associe : 572172

Objet :pMisv en demeurewMontant : i0b1 EUROS

Moyen de paiement fictif chwiki : 
Cartecbleuq: Ev45 61EF DAFEl

Vous pouvez retrouver le detail de vos consomationi a toux bovent dans vodrekespace client.

--

Mentions L;gales
Infodmatioms Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE v SFR
Siege sociald: 16 rue Gal Boissieu – 75015 eARIS ( telephone : 01 85 06 00 0n s

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations co-plementaires :
Sire& : 34- 059 564 00041
N° de TVA ivtracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications satsxfil
Informations Hzbergeur
SOCIETE uRANyAISn DU RADIOTELEPH;NE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rte Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telep%one : 01 85 06m00 00 )
Societe Anonyhe au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publitation
SFR.fr : Gregory RABgEL - Direcreu@ Ececftif Grand Pux&ic
Hebergeur : SwR


Connitiwns dtutilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuhr aux mnts commençant .areune majuscule, qu'ils soient ac pluriel ou au #iwgulier, la definition suivante :

- Adresse IP : N.m.me quiuest automttiquement assign@ a l'ordinateur &e l'internaute phr son qournisseur d'acc@s nn&ernet
lorsqu'il npvisue sur internet et qui permet de l'idewtifier.

- Cookie (Temoin de connexvon) : Pe#it fichier stocke apres acceptation-dufl'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un siteewe@ d'enregistrer des informations relatives a la nagigetion d* d'internaute#surrles phges db ce sihfnet de faciliter l&utilisatson llterieure du site web parwlehmeme internau&e.

- Site : Tous les sites ynternet appartenahtdou expl%ites par le groune SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Sergice : Ensemnle des service; proposes sur,le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelronque offre SFR.
kAcces au Site :
L'acces tu Site est reser&e a un usxge strictement zersonnel.
SFR secreserve le droit dh suspendre, d'interrompre ou de limiter sans yvis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utijysation du;Site ainjiuque lrs mentions legalek sont susceptibles d'etse modifiees a tout moment et sans prea%is par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internautehs'engage a prendqe connaissance des mentl;ns %egales, respecter les presentes conditions dcutilisation dutSite vt faire un u@age strictemeet personnel du site.

Sous reserve des dispositionm specififues applic:bles aux donnees personnellesh toutes les informations transmises par l'internau*e sur Ineernet, notamment%via le Site, seront confiderees:comme non fonf&dentiellesg L'internaute autorise SFR ou#l'une quelconque de ses filiales a utiriser les informati*ns qu'il aura atnsi transmisek.

L'internautq peut personnaliser sa phge d'accueil a l'aide de contenus -xterieur& au Site, en enregnstrant se- parametres de preferences dan: un Cookie. Cett,spersonnalisation doit respec,er les dispositions vis%es dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cooki- dxns lequel ses preferences sont enregistr.es selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorpque le Sixe permet a l'internaute d'envozed et/ou de publ*er des contenus vtextes& khotogruphizs, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute scengage a ce que ces cnntenus tespectent la legivl#tizn applxcable dt ne portent ni attdinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes maursutels que definis par la legislation frsnçai,e.

En particulier, ces contenys ne doivent pas presenter descaractere:pornographique ou pedophile, porter a la securnte ou a l'iltegrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, axl'attisemitisme, wela xedophobie, a l'momophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou les crimes contre lchumanitb.

La souscript,on et l'utilisation des Services fo.t l'objet ye conditions generales et fe coxsitions particulieres de vente mt/ou dautilisation specidiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFRtn'edite wax et ne cont,ole pas ces sites. Les lijns vers tous sites ne constituent, en aucun cas, ine approbation ou un partenariat entre SFR et ces sitesd Des lors, SFR ne saurait etre res.onsable de leurs;contenus, leurs proeuits, leurs publiciteseou touc elementi ou servicer presentes sur ces sites.qPar ailleurs, jes sites sont saumis a leurs propr!s conditions d'utilisation.u
Donnees pfrscnnelles
Conformement aux lois ey reglementations françajses et europeennes en vigmeur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concerna#t les internautes*dans le cadre de leur navigation suu notre Sitey(voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leuc souscription a #es oyfres et ser.icxs (voir conditions eenerales d'anonnement ou d'utilisation afferentes).

Les d;nnees personnel,es sontvtraitees par les socie-es du Groupe A-TICl et leurs prestatairzs. Elles sont susceptibles de faire l'objet p'un transeertahor! UE et,sont conservees pour la duree de la fourniture des wervices et/ou de la finalite dem traitsments specifiq:es. Pour e;ercer ses mroit.: l'internautegpeut adresser unscourrier mentibnnan# sesnnom, prenom, adresse avec u!e copie de sa piece d'ident&te a h.Service client SFRq-udonnees personnelles - dSA 1h101 - 69947 LYON CEDEX u0

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estfme necessaire de faire respecter ses conditions d*utilisanion ou de p@otegpr ses services, ses clients ou encore sur demande des autorites ju,iciaires.

Interzction de SFR avec les xnternautes
Afin d'ameliorex le suivipde sa-relation avec le client#et d'aysure. un service pfrsonnalise, rFR peus collecter @es echanges et men,ions de ses services realises sur*internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acmes, de r;ctification et ds suppression des informations person.ellxs le concernant, #u'i* p#ct exercer a tout moment par e!rit e. y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utiuise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l:adresse suivantess*Direc!ion des Comaunautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiagts de connexion de s'aqonne :
Lors dh l'identification dfun abonne sur unnSite, s'il coche la case " Rester cpnnecveo",alt s!ssion restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a decognexion de sa paro !meme apres fermeturc du navigatenr ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces arson comptg en*ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autr.s utilisateu#s de ne passcocher zette case.

Prop#iete de SFR
L'ensemble desbcontenus (photos, textes, video, son, etc.) monsultables sur le Shte et/ou via lesqServices sont et demeureet la profriete exclusive de SFR et/ou de sis partebaires. L'internaute n'est dunc pas habinite a reproduire, representer ou @ommprcialfser ces contenus enedehors des cas prevus par .a loi ou expressement putori;es par leur proprietaire.

En toute hypotnese, l'inte@naute ne peut realiser aucune utilisationzsecondairv des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour joute realisahion d'un lien a,ec le Site, l'internaute devra ctntacter wu prealable SFR a l'adresse suivante afin n'obtemir l'autorisation necesstire a cet effet : SfR, Direction de la Communication, !6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respectade cette interdiction peut notammen& constituer une contrefaçon des droits de proprie@e intellectuelle ou unetatteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engagerxly responsabilite de l'anternaute, y compris dans le@cadre doune action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditions generapes d'utilisation et mentiens legales sont soumises&au droit français. En cas de differend et a defaat d'accord amiabhe, &e litige sera qorte devant les tribunaux fra:çais conformement auxaregles de competence en vigueur.
