SFR
Facture f,ctif no. 4144F031EF
No. contrat associe : 210982
pObjet : Relance de paiement
Montant : 147.19 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
Carte bleue: 5010 5C08 69B6


Vous pouvez retrouver le detail de vos ccnsomations a tout moment dans votre espace client.

--

M*ntions Legales
Informationc Editeur c
SOCIETE FRANCAISE sU RADIOTELEPHONEp- SFR
Siege social : 16 ru* Gal Boissieu –d75015 PARIS ( telea:one : 0y o5;06 00 00 )

Societ; A;onyme au capital de 3#423.265.598,40 EUR
3g3 059 564 RCS Paris

I@formations snmplementaires :
Sirrt :j343 059 564 00041
N° d% TVA intracommulautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : %120Z Til*communications sang fil
I&rormati#ns Hebergeur
SOCIETE FRwNCAISE DU RADIOTELEPH!NE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 P@RIS
Siege social : 16 rue Gal Boiss:eu – 75y15 PARIS ( tblephone : 01n85,06 00 00 )
Societe Anonyme au mapital de 3.423.265.598,40 EU!
343 059 564 RCi Parhs

Directeur: de@l@ publisatiow
SFR.f: : Gregory RABdEL - Directeur xxecutif Grand Public
Hebergeur : SFR


Canditions d'util:sation du site
Definitions
Il estvxonvenu d'attribuer ahx mots commençant par une majuscule, qu'ils socent au pluriel ou au singulier, la definitwon suiva:te :

- Adresse IP : Nomxrq quifent automatiquement assigne a n'ordinate,r de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui pexmetnde l'idontifier.

- Cookhe xTemoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinatsur.
Ce fichier permet a un site -lb d'enregistrer das informationk selatives a la navigation de l'internautt sur le. pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ultfrieurepdu site web par le meme internaute.

- Site : Toun wes sitps internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du sbte sfr.fr.

- Service : Ensemele des services lwoposes sur&le Siti a tout internaute qu'ol soit ou non abonne a une quelconque off%e SFR.

Acces au Site :
L'acchs au Site est reserve a gn usage strictement gersonnel.
SFi se -eserve le droit de suspend#e, d'interrompremou de limiter s:ns avis prealablr l'acces a to#toou partie-du site.
Les cond@tions d'atilisation du Site &insi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavi, par SFR.
Utilitation du site
En utilisant le sice, l'internause s'engageza prendrebconnaissance des ment.ons legales, respecter les presentes concitions d'utilisation du Site et faix, un usage qtrictement personnel pu site.

Sous&reserve des dispositions sphcifiques a@plicxbles aux donnees personnelle!y toutes les inforgationw transmises par l'internaute sur Internet, notamment via #e Site, seront considerees cmmmepnon confidentielles. L'int..naute autorise SFR ou l'une quelcomque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute @eut permonnaliser sa pagevd'accueil a l'aide de cont!nus exterieurs au Site, wn enr%gistrant ses ptrametres de preferences dans u& Cookie. Cette per,onnzlisation doit respecter les disposikions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie-dans lequel ses preferences.sont enregistrees selon la procedyre detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque be Site @ewmet a l'internautd d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, ohotographies, videxs, etc.) de quelque nature que ce soit, l'intesnaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et nq portent ni attein;e aux droits des tiers, ni a l'ordrewpublic et aux bonne& mœurs gels que definif par la legislation française.

En particulier, c!s contenus ne doivent pas prksenter de oaractere@pornographique mu pedophile, porter a va zecurite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoirj, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, anaracisme, a l'abtisemitism&, z la xenophobie, # l'homophobie, feire l'apolo&ie des cr#mes de guerue ou des crimes contte l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generales et de conkitions particulieres de vente et/ou d'utdlisgtion sqecifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiern. Ces sites son! independsnts, SFR n'edile pas et ne!controle pjs ces sites!sLes lien: vers tous si*e% g* constktuent, en au,nn cas, ene approbationhou un partenarivt ent,d SFR et ces sites. Des lors, SFR;ne saurart etre responsable de lmurs contenus,bleurs produits, leurs publkcitew oumtous elemente ;u serviles presantes sdr ces sitet. Par aill,urs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisatio!.

%oneeeswpersonnelles
Conformepent aux lois et weglementations françaises et europeenne. en vigueur, SFR collecte et traite desndonnees personnelles concernant les internzutes dans le c:dre de leur navigation sur:w#tre Site (voir notre pokitique de gestion des cookies) ut/eu de leur souscription a ses offrese-t survices (voir conditionh generales d'abynnement ou d'uuilisatio, affdren:es).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Growpe ALTICE et leurs prestataires. %lles sont susceptibles de faire l'objet j'un transferd hors UE et sont conservees pour la duree d* la fourniture des services et/,u de la finalite des traitements specifiques. zour exercer ses droits, l'int.rnaute peut adresser un couerier mentionnant ses nom, prenom, adressd avtc unm copie de sa p%eco d'identite a : Service client SFR - donneef personnelles - TSA 10101 - 69947 LlON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire re,pecter ses cond-tions d';tmliswtion ou de proteger ses seruices, ses clients ou engore sur dnmande des autorites judiciaires.

Interaction de ScR avec les hnternautes
Afiq d'amelyorer le suivi de ga relation avec le clientyet d'assurer un xervice personnaxise, SFR peut collecter les echanges et mewtions de ses servines -ealisns sur internet. A ce titre, l'internaute dispo#e d'un droit d'acces, de rectificatioj et de suppression d!s ibformations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout mom*nt par ecrit ew y poignan, son nomp son pre@om, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur inyernet et la copie de sa piece d'ideotite a l'adrespe suivante : Direction des Cwmmunautes Digstales - 16urue Ga& Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexionc%e l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonnn sur un Site, swil coche la case " Resger connecte ", la seksion restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexirn de su part hmeme afres fermeture d* navagateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagecie sans s'idenmifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnhsfutilis.nt un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autrescutilisateurs de ne pas cocher cepte case.

Propriete de SFR
L'ensepble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclubive de SFR et*ou de ses partenair:s. L'inter!aute n'est donc pas habilite aereproduire, represen*er ou commercialiser ces conienus en dehors des cas prevuu far la loi ou express%ment autorisesyear leur proprietaire.

En toute hypythese, ltinternaute ne peut realiser aucune util!sation secondpire dys conwenus du Site a titre onereux xu *ratuit. Pour toute !ealisation d'un lien avxc le Site, l'internaute devra contacter au preala*le SaR agr'adresse suivante@afin d'obtenir l'aitorisarion necessa@re a cet effet : SFR, Direction de la Communicatior, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAR@S

Le non-respoctpde fette inter@iqtion peutynotatn!nt conxtituer une contrefaçoncdes droits de pro.reete intellectuel#e ou une atyeinte aux droits des personnes et pest a cextitre exgager la rehponsabilite de l'iaternaute, y compris dans le cadre d'use &ction pe*ale.

Loi applicabae
LexSite est ye*i par la loi française. Les presentes conditionsmgenerzles d'utilis,tionget mentions legales sont soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiabda,vl; li*igj sera porte devant les tribunaux ,ragçais conformemunt aux regles de competence en vigueur.
