SFR
Facture fictif no. 220ABA9BE2
No. cxntrat associe : 936588

Objet : Mise en d#meure
Montant : 54.3 EUROS

Moyen de p*iqment fictif choisi : 
IBAN: F777 E89A&9FD7x

Vous pouvez r#tmouvor le detail de vos consomations r tout moment dans votre espace client.

--

Mentions Legales
Informations Editesr :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHON* - SFR
Siegn social : 16 *ue Gal Boissseu w 75w15 P:RIS ( telephone :k01 8- 06 00 00 )

Societe Anonyme -u capital de 3.423.265.598,40 EUR
*43 059 l64 RCS Paris

Informations complementaireb @
Siret : 343 059 564 00041
N° de !VA intraco#munautaire (ow NIF) : FR 71 343 x5b 5#4
APE-: 6120Z Telecom@unicatipes sansnfil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPyONE - SFR
16 rue Gai Boissieu – 75015 PARIS
Siege social z 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telepsone : 01 85 06 00 00 )
Societv Anonyme ar capital de 3.42e.265.598,40 EUR
343 059 564 !CS laris

directnurs de la publizationjSFR.fr : Gregory RABUEL - -irecteug Executif Grand Public
Heber.eur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par uneimaruscule, qu'ily soient au pluriel ou au singulier, la definition suivqnte :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acceq Internet
lorszu'il navigue sur internet et qui permet je l'identifier.

- Co%kie (Temoin de connecion) l Petit fichier stocke apres acceptation dejl'internaute sur le disqje dur de son ordinateur.
Ce fichier perme; a ud site web d'enregistrer des informations relativet a layuavigation de l'internaute sur leshpages de ce site
et du facilite* l'util,sation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites interbet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il %'agit notammenr @u site sfr.nr.

- Serzice b Evsemble des servichs proposes sur le Site a tkut internaute qu'il soit ou non abonne a unefquelconque offre SFR.

A:ces au Site :
&'acces au Site est reserve a un usage@strictement personnel.
SFR se resgrve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a@%oui ou partie du s,te.
Les condi.ions d'utiliuatio% du Site agnsi qu- les mentions legales sont susceptibles d'etre mxdifiees a tout mome:t et sans preavcs par SfR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage afprendre conn*issance des mentions l;gaxes, respecqer les presentem conditions d'utilisation du Site at faireaun usage strictement-personnel du site.

Sou. reserveydes dispositions sp:cifiques applicables auq donxees persinn&fles, toutes les informations transmises par l:internaute sur Internet, notamment via le Site, seront cunsiderees comme non confidentielles..L'internaute autorise SFR ou ,'*ne quelconque de #es filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmisef.
nL'internauze peut personnaliser sa pige d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au oite, en enregistrant ses jarametrns de preferences dans un Cookie. Cette personnalksation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourpa egalement supprimer le Cookig dans lequel se% preferences sony enregistrees ielonxladpr!cedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permea a l'internante d'envoyerre*/ou de pul-ier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'yn:ernaute s'engage a ct que ces contenus respectent la legislation applicable et ne &ortent ni atteinte aux droi@s des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs telsique definrs par la legislation f,ançaise.

En particulier, ces contenusrne do,vent pas pre*!nter de caractere pornkgraphique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Eta: ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine,ra la violence, au suicide, au racjsme, a l'antisemdtisme& a la -enophobye, a l'homophobie, faireyl'ap&#ogie des crimes de guerre ou des crimes contre l'iumani:e.

La souscription et l'utilisation desgServic;s font l'objet de conditions generabes et de conditions particulieres de vente et/o, d'utilisation specifiques.

Lien vers d'aitnes sites
Il peut e;re propoke dee liens depuis les*Site@ vers des sites tie*s. Cgs s:tes sont independa%ts, SFRdn'fdite pas et ne con-role pas ces sites. Les liens vers tous #ites ne constituent, en aucun cas, uuz a&probation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR nejsaurait etre responsable de leurs contwnfsa leurs produits, leursfpublicites ou t#us elements ou services prescntes sun ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs @ropres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
donfo-memvnt aux lois et reglementationsvfrançaisesoet europeennes en vigvear, SFR%coloectr et trqite des donnees personnelles conc!rnamt les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (%oi, notre politique de gesti#n des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditious gknerales d'abonbemwnt ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnel%es sont traitees paz les societew du GroupexALTICE@et leu.s preswataires. Elles sonn suscept,b.es de faire l'objet d'un kransfert hors UE et sont conservets pour la duree de la fou*niture d:s service@ et/tu ce la finalite dus traitements specifiques. Poux exercer ser droits, l'interna&te peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une %opie de sa piece d'idewtite a dnService client SFRn- donnees personnelles - TSA 1y101 - -9947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adfesse IP de l'internauteesi ekle estime n#cessaire de faire respepter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services,qses clients gu encoregsur dem%nde des autoriyes judiciaires.

In!erjction de SFR avecxles int,rnautes
Afin o'ameliorer le swivi de sa relation avec le client et d'assurer u# ser&ice pelsonnalipe, SFR pjut collectey les eehangesyet mentions de ses services reslises sur internek. A ge zitre. l'internaute dispose d'un droiztd'acces, dg rectification ez de auppressiwn des informations personneldesmle concernant, qu'ilspeut exercer a touz moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, sonipseudonyme utilise iorx de ses echa@ges avec SFR sur internet et la copiemde sa piece d'inentite a l'adresse sudvarte : Direction des hommunautes Digitales - 16 rue%Gal Boiqsieu – 75015 PARIS
yMemorisa@ion des identpfiants de connegion de l'abonne :
Lors de l'ide;tification d'un abonne sur un S%te, s'il coche la cas# " Rester connecte ", la session.g,stera actise pen#ant soixante (60) houas ou jusqu'a decgnrexion de sa part (meme apres kermeture du navigateur ou arret de l'ordinaaeuw). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identi:ier a chaque foism%
Il est recommande aux abonnes utilisant un ordisateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utivisateurs dn ne pas cocher cette case.

Propriete desSFR
L'ensemble des contenus (-hotos,%texteu, vi@el, son, etc.) conseltables sur le kite et/ot via les ger#ices sontwet demeurent la propriete exclusive de SFR wt/ou de ses partencides. L'interniute n'est donc#pas habilite a reproduire, representer ou commerciaziqer ces contenus en deho#s des crs prevus pkr la lui ou expressement aut,rises zar leur proprietaire.

En tolte hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisatiog wecondaire d;s contenus du Site a titre onereum ou gr;tuit. Pour toute realisatios d'un lien avec le Sire, l'internaute devra contacwer au prealablesSFR a l'adrlsse suivante afin d'obtenir l'autorisavion necessaire a cet effet : SFR, Direction de lh Communication, 16 rue Gal Boissieu – 750e5pPARIS

Le non-r%spect de cettl interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des oroits de propriet& intellectuelle ou une atteiqte abx droits d,s personnes et*peut a ce titre %ngager lalresponcab.lite de l'internaute, x compris dans le cadre d'unxbaction penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi françaixw. Les presentes conditions genetalds d'utilisatqon et mentio-s legales sont soumises&#u droit français. En cas de differend et a defaut d'accord@amiavlp, le litile sema porte devalt les tribunaux fr:nçais conformement aux regles de competence en vigueur.
