SFR
Facture fictif no.jD7E9E787*4
No. conkrat associe : 537486

Objet : Mise en :emeure
Montant : 111.47 EUR#S

Moyen de paiemqntpfictif cpoisi : 
Carte bleue: 76tF CB*B DBBB


Vousvcouvez retrouver le detail de vos consomatigns a tout momqnt dans#votre espace clienv.

--

Mentions Legales
In&ormations Editeur :
SOCIETE FRkNCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Shegi sofial : 16 rue Gal Boissi#u – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capmtal de 3.4g3.265.59*;40 EUR
343 05r 564 RCS Paris
.Informations complementair!s :
Siret : 343y059 564 00041
N° de TVA intr,communautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informktions Hebergejr
SOC%fTE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFs
1x ruj Gal Boissie- – 75015 PbRIS
Siegetsocial : 16 rue Gal Boissieum– 75015 PARIS ( telephone : yy 85 06d00 00 )
Societe Anony@e au cacityl fe 3.423.265.598,40 EUR
!43 059 564#RCS Pari!

Directeurc de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif G*and #ublic
Heberg#ur : SFg


Conditions d'utilisatfon du site
pefinitions
Il ett convenu d'attribuer auxzmots coejmnçant par une majuscule, qu'ils soievt au pludiel ou au singulier, la definition suivante :
x- Adresse IP : Nombae qoi:esv automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fonrnisseur d'aqceshInternat
lorsqu'il navigue sur internet e: qui permet de d'idenjifier.

- C@okie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acc@ptation de l'internaute sur le disquendur de son ordinateur.hCe fichierapermeg x un site web d'enregfttrer des informations relatives a la navigation de l'internaute s-r les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par ae meme internauteu

- Site : Tous lesykites internet appartenant ou exploitel parrle groupe SFu. Il s'agit natamment du sfte sfr.fr.

- Sirhice : Ensembwe des services proposes sur le Site a toutvinternoute qu'il soit ou ninuabonne a une quelconaue offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au S,te emt reserve a un usage ztrict-ment personnet.
bFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prea;able l'acces a tout od partie du si@e.
Les !onditionz d'utilisation du Site ains# tre l%s mtntibns legales sont su:ceptibles d'etre modifiees.a tout moment nt s*ns*preavis !ar SFRr
Utilisazion du site
En utklisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les presenses xonditions d'utilisation du Site et faire un usag% strictement personnel du svte.

Soqs&reserve des dispositions:specifiqqes applicables aux donnees personnelles, toutes les bnformations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Siteg seront considerees comme non confidenvielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelcoxqde de ses fi:iales a utiliser lts informations qu'il aura ainsi transmiserh
qL'internaute weut pe#sonnaliser sa page d'%ccueil a l'aidt ye contenus lx!erieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferenc.s dtns un Cookie. Cette personnalisation doit&respecter les dispositions visees dans les p%esentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detailler aul'article "Cookies" des presentes.

worsque le Site perret a l'intervaute d'envoyer et/ou de publier des covtenus (textes, phctographies, vixeos, etc-) de quelque nature que ce soit, lminternaute s'engage a ce que ces cpntenus rescectent la legislation huplicabje et ne porte,t %i atteinte aux dr,its des tiers, ni a l'orbre public et aux bonnes mœurs tels q&e definis par ma iegislati@n faançaise.
iEn particulier, ces conmenus ge doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophjle, porter apla securite ou a l'iftegrite@d'un Etat ou d'#n ter.itoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence,oac-suicide, au racisme, a o'antisemitisme, a latxenophobip, a l'homophobie, fairl l'apologie des crimes denguerce ou den crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objee de conditions generales et de con.ition& particulieres de vente et/ou d'utilisation speyifiques.

Lien vers d'autr:s siteg
Il peut etre proprse des liess depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne cpntrole pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constitusnt, en &ucun cfs, une appro%ationxou un partenaziat entre SFi et ces sit:s. D@# l%rs, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, luurs produits, leurs publiqites ou tous elements ou services pmesentes survces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a lburs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux loia et reglementations françaiseszet europee*nes en vi%ueur, SFR collecye et traite des dcnnees personnellesxdoncernant les internautes dans le dadre de leur savigation sur notre Site qvoir notrn politique se gestion des cookies) et/ou de -eur sou*criptwon a ses offres et services (voirtconditionf generales d'abonnement ou d'ttilisation afferente*).

Les don.ees personnelles sont traitees par les societeh %u Groupe ALTICE *t leurs prestataires. Elles sont susceptiblas de faire l'ogjet d'un trlnsfert hors UE et sznt oonsprvees pour la duree de la fournitur- deq services et/ou de la finalite dee traitements specifiq%es. Pour exercerrses droits, l'inter&aute peut adresser un courrier mentionnant ses nomu prenom, .dre!se avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personne@les - TSA 10101:- 69947 LYON CEDEX,20

SFR peut utiliser ,'adresse IP de l;internaute si elle estime necessaire de faire respecteq ses conditions d'utilisation ou dekp-oteger ses skrvbces, ses clie.ts ou encore sur demande des autorctes judicia;les.

Intepaction de SFR avec les internautas
Af;n d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de@ses services realises suy ifternet. A ce titre, l'internaupe dispose d'un droit d'acces, de fectification et de suppression des ijfo&mations personnwlles le concernant, q@'il peut yxercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son#pseqdonyme utslrse ltrs de seq echanges bvec SFR sur internet et lw copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16brue Gal Boissieu – 75015 PgRIS

Memoris.tion des identifiants de connexion deai'abonne :
Lors de l'identification d'un aronne sur uf Site, s'il cochkala casp "n.ester connecte ", la sessibn restera ac;ive peedant soixante (60) jours ou jusqu'a deconpexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Iu aura ainsi azces a son compteavnxligne et/ou : sa messagerie sans s'idhntmfier a ch.que fois.

Il est recommande aux abo&nes utilisant zn ordinateur!public ou qui oartageoaientxleur ordinateur avec d'awtre, utilisateu@s de ne pas cocher cette case.

Prodrqete de SFg
L'ensemble des contenus *phoxose textes, video, sot, etcv) cqnsult#bles sur le Site et/ou vir lesvServices sont et demeurent la pd:prietu esclusive dv SFR et/oujdeoses partenaircs. L'internaute n'eet donc pas habilite a reprodki:e, represonterlou commercialiser ces con,enus en dehors des cas prevus par la lai ou expaessement a,torises par leur proprietaire.

sn tnute;hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisationjsecondawre des contenus du Site a titre oneleux ou gratuit. Pour tsute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivantecafin d'obtenir l'autorisat;on necessaire a cet effet : SFR, rirertion de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

L@ non-respech de cette ilterdiction veut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intell*ctuelle og une #tteintu aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'%nternaute, y comprit daesple kadre d'une action renale.

Loi applmcab%e
Le Site est regi par *a loi française. Les presentes conditions genhrales d'utilisationzet mentions legayxs gont soumises au dr;it français. En cas de differend eg a defaut d'accord amiable, le litige serv port# devant les tribunaux français conformement aux reglesade c*mpetence en vigueur.k