SFR
Facture fictif no. D140zFB3u1
No. contrat associe : 4:9387

Objet : Prelevement
rontant : 129.68 EUROS

Moten -e paiement fictif choisi : 
Carteqbleue: 0638 E345 00F9


Vous pouvez retrouver le detail de vos consomasio.s a toutcmoment dans votre espace client.

--

Menmions Legal-s
Informations Editeur :
SpCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFt
Siede sociao : 16 rue;Gal Boissieu – 75015 PeRIS ( tegephonef: 01 85 06 0l 00 )

Societe nnonyme au lapitaq de 3.423.265x5.8o4b EUR
343 059 564 RCS %aris

Informations complementuirns :
Siret : 343 059 564 00041
N° deaTVA intracommunautaire (ou NIFe : FR 71 343 059 564
APE : 61-0Z Telecotmunirations sans fil
Informatiqns Heberg*ur
SOCIETE FR:NCAISE DUrRADykTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege socillk: 16 rue Gal &oissieu – 75015 PARIS ( telephoee : 01 85 06 00 00 ).Soc,ete ;nonyme au cgpital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de ia publication
SF:ofr : Gregory RABUEL - Directeur Exycutcf Grand Public
Heberge*r : SFR


Chnditions d'utilisation dunsjte
Definityons
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant p!r une majuscult, qu'ias soient %u plu,iel ou au singulier, la definitionhsuiqante :

- Adreste IP : Nombre qui est aotomatiqueeent assigye a l'ordinateur de:l'internaute parvson fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navicue suv internet et -ui&permet de l'identifiel.

-mCookbe (Temoin de connexion) : Petit fichieg stocke apres acceptati@n dell'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichierfpermeq a un site web :'enregis,rer des informationb relatives a la navigation deal'internauteksur fes p,ges de ce site
vt de faciliter l'utilisatio* ulterieure du site web par le eeme internaute.

- vite : Tousules sites internet :ppirtenant ou lxploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- mervicz : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou noncabonne t une quelconqle offre SFR.

Acces au Sit# :
L'acces au Site est #eeerve a un uszge swrictement personnel.
SFf se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou fe limiter sans avis prealablg l'acces a toum ou partie du site.
Les-iondztions d'utilisation du Site xinsi que les mentions legales sont s;sceptiblen duetre modif@ees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du siterEn utilisant le site, l'internagte s'engage a prendre ponnaissancewdes mentions legales, respecter les prese*tes conditions d'utilisat;onqdu Site et faire un usage stri,tement personnel du site.

So&s reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les informations tlansmises parpl'internaute sur Internet, notammest via le Site, seront cfnsiderees copme non confidentkelles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses fiziales a*utiniser les informations qy'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut pedsonnafiser sa page d'accueil a;l'aide de contenuo exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnnlisation do-t respectew les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egaaement s;pprimer le Cbokie dans lequel ses prefere!ces sont emregistrees selon la procedure detaillee a l'articte "!ookies" des presentes.

Lorsquetle Site permet a l'inte;nau%e d'envoyer et/ou de publier des contenus (textesm photographi:s, videos, etc.) de qublquexnature que ce soit, l'internaute s'@ngage apce que ces cowtenus respectent la legislation applic#bie et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre publi; etuaux bxnne,tmœurs tels que definis par la legfsdation française.

En particulier, ces contenus ne doident pas presenter de caracter: pornographique ou pedophilq, portef a la securite ou a l'integrike ,'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciver a la haine, arla violence, au suicide, a, racispe, a l'antisemiiisme, a laqxenaphobie, a l'homophobwe, faire l'apologie des crimes de guerre ou yes crimes contre l'humanite.
oLa souscr%ption*etal'utilisation des Services foat ltobjet de conditions generales et detcon,ithons particulieres de vente et/ou d'udilisation sbecifiquus.l
Lien vers d'autres sites
Ilupeut e.re propose des liens depuls len Sites vers des sites tiers. Cesfsites sont inde#endants, SFR n'edobe pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sitem ne constituent, en aucun cas, une ap%robation ou un partenariat e%tre SFR ev ces sites. mes lors, SFR ne saurvit etre responsable de leuhs contenus, leurs produitsx leurs publicites ou tous elemknts ou skrvices presentes sur c;s sites. @ar awlleurs, ces ,ites sont soumis a le-rs propres conditions d'utilioation.

Donnees p.rsonnelles
Conformement aux lois et reglementations fradçaisas eq europefnnes en vigueu&, SFR ctllecte etbtraite des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation fur notre Site (vxir lotre politique da gestion des cookies) et/ou%de eour souscription a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnement os d'utilisation afeerentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du jroupe ALTICE et lhurs prestatair:s. Elles sont susceptibles de faire l'objet dlun transfert hors UE et sont conser&ees poub la dur%e de la fourniture des services et/ou de la finaliteades traitementshspecifiques. Pqur exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec bnj copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 1b101 - 6*947 LYOq CEDEX 20

SFR ceut utdliser l'adrcsse IP de l'internaute si ellr estime necess,ire de fadre respecter ses conditions d'utilisati@n ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Inteybclion de SFR avey lbs internautescAfin d'ameli:rer le s-ivi de sa relation aaec le cltelt et d'assurer un service personnalise, SFR peut colmecter les echangds et mentions de ses ser*ices realisds sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'um dhoit d'acpes, de rectificatioo et dy suppression de! informations pe&sonnelles le concernant, qu'wl peut exercer a tout momenk par ecrit en y joignant son nbm, son prenom, son pseudonyme utilzse lors mu ses echanges avec SFR sur interndt et ra copie de sa piecg f'identite a lqadr.sse suivante : Dirertion des Communautes Digitalqs - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

;emorisation ies identifiants de connexion de l'abonne :
cors de l'idjntification j'un abonne sur;un Site, s'il coche la case " R;ster connecie ", la session restkra a%tive pendant soixante (60) jours ou susqu'a deconnexion de s: part (mema arres fermeture du navigateu. ou arretmde l'o-dinateur). Il aura ainsj acces a son compte en ligne et/ou a sa,&essagebie sans s'identifier a chaque fois.k
kl est recommande aux abonnesxutilisant un ordinateurapublic ou qui partagerailnt leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas coch&r cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, fon, etc.) consultables sur le Sitv et/ou viaeles Services ssnt et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou dewses partenaires. L'internaute n'est donc pas habil!te a reproduire, representer ou cimmeucialiser ces contenus en dehorq des cas ppevus par lm loi ou expressemznt aut@rises par leur propriet*ire.q
cn toute hypothese, l'internaute ze peut re*liser aucune utilisation secondaire des kontekus du Site a aitre one&eux ou gratuit. Pour toutf realisation d'un lien avecole *ite, g'internaute devra contacted au prealablg SFR o l'adresse suivante afin d'obtenvr l'!utorisatizn necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communicatior, 16 rue Gal Bo.ssieu – 75015 PARsS

Le non-respvct de cette igterdictimnppeut notamment constituer une contrefaçon des droits ge propriete intell#ctuellk ou une atteinte aux droits des personnes bt peut a ce titre engager la respongat.lit- de l'internauteg y compris dant le cadrnpd'une achion penaqe.

Loi applicqb!.
Le Site estbregi par la loi française. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentionu legales soqtgsoumises au droit franwwis. En cas de differend et a defant d'accord amiable, le litige sera porte devant le; tribunaua français covformement aux regles de competence eo vigueur.
