:FR
Facture fictif no. :0B9Bp7CB0
No. contrat assoc@e : 280156

Objet : Mise en demeire
Montan. : 126.46 EUROS

!oyen de paieqent fictif ch&isi : 
IBAN: 4B5E.j9CF EC85


Vous pouvez retrouver le detail delvos consomations i tout moment dans votre espace client.
b--

Mentions Legales
InformationsqEditeur :
SOCIETE FR,NiA!SE DU RADIOTELEPHONE - SpR
Siege social : 16 rue Gal ;oissieu – 75015 PARIS ( telephxne : 01l85 06 00 00 )

Societe Anon%me au capital de o.423.265.598,40 EUR
34p 059 564 RCS Parxs

Informations complqmentaiaes :
Siret : 34, %59 5s4 q0r41
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343:059 564
APE : 6120Z Tele,ommunicatioos sans fil
Informations Heberfeur
SOCIETE FRANCAISE DU mAD&OTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boinsieu – 75015 PARIS ( tnlepyone*: 01 85 06 00 0. )
Societe Anonyme au capikal de 3.@23.265.59f,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication%SFR.fr d Gregory RABUEk:- Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Condituons z'utilisation du site
Debinitions
Il est convenu d'attribuer adx mots commençalt par une majuscule, qu'ils soientlau klurieldou aussxnguliel, la definigion suiva,te :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement!assigne a l'ordinateu:zye l'internaute par son fovrnisseur f'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet e- qui permet de l'idenuifier.

- Cookze (Temoin de connexiun) c Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son frdinateur.
Ce fczhier permet a us sire web d'en&egistrer des infowmations relaiives a la wavigation de l'internaute sur les pages de ce siue
et de faciliter l'utilisation ulterievreidu site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFr. Il s'agit notamment du,site sfr.fr.

- Service#: Ensemble yes services proposes smr le Sixe a tout ineernautedqu'il shit ou non abon.e a unebquelconqu; offre SFR.r
Acces au Site :
L'acces au Siteiest reserve a un us,ge strictement personnel.
SFR se !eserve le droit de suspendre, d'interr-mpre oj%de limiter sans av-s prealable l'acces a tout os partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
kn utilisintcle sitt, l'internaute s'engag&ka prendre connaissance des mentionsulegales,wrespecter les pre&entes conditioxs d'utilixation du Site et faere un usage strictemenb personnvc du site*

Sous rgserve des dispositions specifiques applicables aux donnees personnelles, tootes lss informations transmises por l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seamnt consizerpes comme nonrconfidentielles. L'internaut& aktorise SFR ou l'une quelconque de ses filialfs a utiliser lestinformations qu'ip a%ra ainsb transmines.

L'internauti peut personnaliser sa-page d'abcreil % l'aide de contenus exterieurs a; Sit#, en enregistranb ses parametres de prefeee&ces dans un Cook#e. Cette personnalisation doit respecter pes dispositions visees dans :es presenpes. Ilkpourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la proceture detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'inte&naute .'envoyer et/ou de publier des conten#s (tex.es, photographies, viceos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'ingage a ce qul ces contenus respectend la leg#slation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'orzre public@et aux bonneu mœurs tels que definis war la legi-#ation française.l
En particuliv%m ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, co:ter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inchter a la haine, a la violence, aa suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie: a l'homophotie, faire l'apologie:des crimes de!guerre ou des cr*mes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisatizn des Servicms font l'objet de condikions generales ethde conditions particulieres de vente et&ou d'utilisatio. rpecifiques.

Lien vers dyautres sites
!l peut etre prdpos- des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces siteshsont inde%endant,, SFRjn'edite pas et ne controle paf ces sihes. Les liens vers tous sitas ne constituevtd rn aucun cas,&une approbation ou un par&enariat entre SFR pt ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services pgesentes sur ces *ites. Par dilleu;s, ces sites sont soumis a leurs propres %onditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations française* et eurogeennes en vigu,ur, SFR codl!cte et traite des donnees personnelles concernant les internautes danz le capre de l-ur navigation sur notre Site (voir notre politique de ges#ion del cookies) et/:u de leur souscription&: ses offres et se-uices (voir conditions generales d'abonnement ou d'utiljsation afferentes).

Les donnees personnell*s sont traitees par les societ!s du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elkes sont susceptibles de fairs l'oblet d'un transfert hors UE eu soot conservees pourbla@duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adres%e@ -n courrier me!tionnant ses nom, prenom,yapresse avec une copie de sa pieceqd'identite a :!Service client SFRo- donnees personkelles - TSA 10101 - 69y47 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adriss; IP de l'internaufe si elle estime #ecessaire de faire rlspecter sev conditions d'utilisation ou de p,oteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autos:tes judiciaives.

Interaction de SFRcavec les internauteh
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec leiclient et d'assurer -n service persfnnalise, SFR peut aorlecter les eczanges et mentiocs de ses service% realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit x'acces, de dectufication et de suppressior des informations personnelzes le concernant, qu'il peut exwrcer a tout moment jar ecrit en y joignant son nem, son prenom, son pseudonyme utilise l@rp de ses d:hang;s avec pFR sur internetaev la c&piesde!qa pieze d'identcte a l'adresse suivantei: Directioo des Commtnautes Digitales y 16 rus Gol Boissieu – 75015 PA%IS

@emori.ation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abunne sur ln Site* s'il cocpe la #ase " Restgr conne:tu ", la sessoon restera activo pendant soijante (60) zours !u jusqu'a deconn,xion de sa par- (meme;apres f%rmeture du navigateur ou arret dl l'krdunateur). Il aura ainsi :cces a soi compte en lignexet/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est re.ommande auxmabonnes utilzsant un ordinatcur public.ou qui partageraient ceur ord:nateur avec d'autres utilisatears de ne pas cochxr cette case.

Propriete de xFR
L'ecsemble des cobtenus (photos, textes; vifeo, son, et-.) consultables sur uz Site etcou via les Service@ sont et demeurent la propriete excsusive de SFR et/iu de ses partenaires. b'internaute n'eyt donc pas habilite a recrodcire, representer oa commercialise# ces conienuk en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autoris!s par leur pyoprietaire.
:Enmtoute hypothese, d'internaute ne peut realiser aucune ut#lisation secondaire dbs contenus du Site a titre onereux o; gratuit. Pour toute realisation d'tn lien avec le Site, l'internaute sevra contacter au preulable SFR a o'adresge svivante afin d'obtenir l'autorisation neceusaire a cet effet : SF#, Dire.tion de la Communucavion, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect deucette anterdiction peut notamment c@nstituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou u:e ittginte aux droitm des nersonnes et peut a ceatitre angager la responsmb,litf de l';nternaute, y comprin dansule cudre d'une acrion peeale.

Loi applicable
Le Site est regi pagbla loi française.rLes presentes conditions generales d'utilisation et me*tions legalac sont soumises qu droit français. En cas de differend et@acdefaut d'accord amiable, leflitige sert porte devant les tribunaux français conformement aux regles .e aompetence en vigulur.
