SFR
pakture fictif no. 1CB3BC55A6
No. contrat associe : 471173

Objetq: Mise enjdemeure
Montbnt : 136.19 EUROS

Moyen de pa-ement fictifjchbisi : 
IwAN: 0E20 7771 DD57g

Vous pouvez retrouver le detail de vos consomations a tout moment cans votre espace c,ient.

--

Mentions #egqles
Infonmations Editeur :
SOCIETE FRANCAISEkaU RADIOTELEPmONE - SFR
Sijge social : 16 rue Gal Boissiep – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 ,

Societe Aronyme au capital de 3.42v.265.x98,40 EfR
343 059 5%4 RCS Paris

Inforwaticns cdmplezentaires :
Snret : 34r 059 564 00:41
N° de TVA intrahommunautaire (ou NIF) :,FR 71 343 059 564
APE : 612gZ Telecommunications sanq fil
Informmtions xebergeur
SOCIETEjFRANCAISE DU*RADIOTELEPHO#E - SFz
16 rue Gal Bpissieu – 75:15 PARIS
Sieje,social : 1f rue Gal Boissieu nu75015 PARIS ( telephone : 01 85%06 00!00 )
;ociete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publicatiol
SFR,fr : Gregory RA::EL t Directeur Exec.tif Grand P@blic
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisajion du site
Definitions
Il est convenu d'at;ribuer akx mots cobmenyant par une mejuscule, qu'ils soient au sluriei ou au simgulier, la definitiwn suivan.e :

- Adresse IP : Nomqre qui %st automatiquemeht askigne anl'ordinateur %e l'internaute par son fournksseur v'auces Internet
lorsqu'il navigue sur interset et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexiod) : Petit fichier stzcke apres acyeptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateu-.
Ce fijhier permet a un sitepweb d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
gt se faciliter l'utilisation ulteriture du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sykes internet appartendnt ou exploites pai le groupe SFR. Il s'agit notkmment du site sfr.fr.

- *ervice : Ensemble des seraices propos:s sur le Site a tout internaute qu'il soit o: non abonne ; une q,elconque offre SFR.
,Acces au Site :
L'acces auzSlte est reserve a un usageustriceement perso#nel.
SFR ee weserve le droit !e suspendre, d'interrompr, ou de timiter san% avis mrea!able l'acces a tout ob pa@tie du site.
Les conditions d'uiilisation du Sioe ainsi nue les mettions llgales sont susc-ptibles d'etre modifiees a tout moment etlxans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utylisant le -ite, l'internaute s'engage a prendre connaissxnce dev mentivns le-ales, respecter led presentes conditions d'utidisation dudSite et faiwe un usage strictement personnel du site.!
Szus reserve des dispositions specifiques applicabces aux donnees perso@nelles, toutes les informatrons transmises par l'innernhute sur Internet, notamment via le-Siue, seront considerees comme non bonfidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'unj quzlconkfe de sesofiliales t utiliser les informatiovs qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut perssnn%liser sa page d'accueirva lnaide de contenus exterieurs au Site, eg enregistrjnt ses pnrametres de*preferences dans un Cookie. rette,personnalisation dzrt respecter les disposiyionspviseds d*ns les qresentes.:Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees seloj la proctdure de&ailuee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'interna-te d'envoyer et/ou de publier des contenus (tevves,ppaotograplies, videosy etc.) de quelque nature quj ce soit,vl'internaute s'engage a ce que ces c:nten,s ruspectent ;a legisla*ion applicadle et ne portent ni atteinte aux droits desntiers, ni a lyordre publicpet aux bonnes mœurs tels que definis partla legisration franiaise.

En particulper, ces conuenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, :orter x l; s.curite ou a l'ivtegrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il voit,hinciter a la haine, a la violence, au suicixe, au racisme, ajl'antisemitisme, a la xenophobqe, a l'ho-ophobie, faipezb'apologie des crimes de guerre ou des crimen contre l'humanitv.

La souscription et l'utilisatioq des Services f.nthl'&bjet de conditions ienerales et de conditions payticuoieres de ventenet/ou d'utilisat&on specifiquee.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre prqpose des lpens d&puit les Sites vers des eikes tiers. Ces sites sont indepen:ants, *FR n'edite pas et ne coxtrole pas ces sites. Lee lifny vers tous sitps ne constituent, en aucun cqs, une appr%bation ou un partenariat entre SaR et ;es sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs conte;us, leurs produitd, lefrs pugli#iqei bu tous elements ou services presentes sur cps sites. Pasqa&lleurs, ces sitep sont soumis a leurs propres conliti;ns d'utilijatson.

Donnees personnelle!
Conformement ;ux lois et reglementatiors franuaisnm et europeennes eg vig-eur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernint les !nternautes dans le cadre de leur navtgatzon sur notre Site (voir notre politiqut de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et service: (voir conditionl generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees persoynelles sont traite;s par les societes du Groupe ALTICE et leurs pjestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objnt d'un rransfert horscUE etmsont c.nservees pour la duree de la fourniture hes servuces et/ou de la finaliteodes toaitements specifiques. Pour etercer sesodroiwg, l:in&ernaute peut adresser unzcourrier mentionnant ses nom, pgenom, adresse avec une cspie de ss piece d'identite a : Secqice clientzSFR - donnees personnelles k TSA 10101 - 699t7 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'fdresse IP de l'internaute si elle estime necessairc de faire respecter ses conditions d'utilesation ou de lroteger*ses services, ses clients ou encore sur demande des au,orites judiciaiaes.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'amelinre- le suivi de sa!relation avec le client et d'assurermun service personnalnse, SFR peut collerter le- eyhanges et mentionl de ses sersices realises sur internat.,A ce titre, l'internqute dispose d'un droit d'ayces, de recti*ication et de suppression dew informationsipersonnelles le concernant, @u'il &e-t exerner a tout moment par e-rit en y joi!nanx son no%, son prenom, son rseudonyme util;se lors de ses echanges avec SFR sur internet et la cosie de sa p%ece d'ikbnditr a l'adresse suivante : Dihection des;Communautes Digitalej - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des jdentifiants de connexion de l'ab#nnef:
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la cake " Rester %onneqte ", la sessioz restera active pend&nt soixante (6m) joursbou jusqu'a deconnexion de sa mart (meme apres fermhture du navigatexr ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a sonmcompte en ligne et/ou a sa messageiie sans sgidentif:er a chaque fois.

Il est recommande xux abonnes utilisant un ordinatgur puylic ou qui partageraijnt leur or-inateur avec d'autresrutilisateurs de ne pas cocher cette c-se.

Propriete de zFRlL'enshmble des contenus (@hotov, teptes, video- son, etc.) con%jltables sur le Site et/ou via les Servicbs sont et demeurent la pro#riete exclusiwe de SFR et/ou de ses partenaires. L'interna:te e'est donc pps h,bilite a reproduire, repr*senter ou commercialiser ces contenus en dehorsades casjprevus pa- la loi ou expaessement autorises par feur proprietaire.

En toute hypothese, l'int*rnaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des coneenus du Site a titreponereux o; gratuitz Pour toute realisation u'un li;n avef le&Site, l'izternaude devra contactew au prealgble SFb a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation nqcessaire a cet effet : SFR, yirection de la Commulication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de .ette inaerdiction peut notamment constit*er une contrefaçon:des droits de propriete intellectuelle ou une atte*nte aux droits des personnes et peutwa ce titre engager la responsabilite de l'xnternaute, y compris nan& le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Li Site ezt regi par la loi française. Les presennez conditions generales d'utilisation et mentions legales sonn foumrses au droit françbis. En cas de differend et axdefant d'accor, amiabl:, le litige smrh porte devant les tribunauxffrançais coffoqmement aux regles de competence en vigueur.
