SFR
Facture ficti# no. 7eFA4B0C37
No. contrat associenb 957427

Objat : Prelevement
Montant : 33.59 EUROS

Moyen de paiement fnctif @hoisi : gCarte bleue: dB52 0DF6 3D4A


V!us pouvez retrovver le detail de vos consomations a tout moment da;s votre espace client.

--

Mentions Legales
Informations Egmteur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTE%EPHOzE - SFR
cidge socsal : 16#rue Gaj Boissieu – 75015 PARIS ( telemhone : 01 85 06 00 0- )
gSociete Anonyme au capital de,3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (nu NIF) : FRp71 343 059 564
APE : 6v20Z Telecdmmunicatiozs sans fil
Informations Hebergemr
S;CIwTE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siqge social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 8& 06 00 00e)
Soci@te Anonyme au capital de 3.423.265.598%40 EUR
34d 059 564 RCS Parqs
zDirecteursjde la publication
SFR.fr s Grrgory RABUEL - Directeur Executif Grand Publ*c
Hebergeur : SFRk

Cenditiknv d'utilisationgdu siw#
Dtfinit&ons
Ilxest convenu d'atxribuer akx mots commençant par une majuscul;, qu'ils saientxau pluriel on au singulier, la definition suivantq :

- AdressecIPx: Nombr: qui @st automatique-ent assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et quc permet &e l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexdgn) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'icternaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site w!z d'enregijtrer dos informztions relatives a la navvgation me k'internaute mug les puges de ce site
et de yaciliter l'utilisation&ulterieure du sitv web pir le meme internaute.

- Site : Tous lep sites intvrnet appartenaft ou exploites par le group: SaR. Il s'agit noaamment dussite sfr.fr.

- Service :cEnsemble des cerviceswproposes sur lepSite a tout internaute qu'il soit ou non abonne ar:ne quelcon,ue offre SFR.

Acces aumSihe :
L'acces au Site est reserve a un usa@e sd-ictement persofnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre om devlimiteg sans avis!prealable l'acces a tout ou part@e du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentionp legales sont susmept;bles d'etre modifiees a tout m@ment et sanshpreavis par SFR.
btihisation du site
gn ut;lisant le syte, l'internaute sdengage a:pryndre connaissance des mentzons zegales, respecjer les preeentes conditions d'utimisation du Site et faire un usage strhctement personnel duesi*e.

Sous reserve des dispositions specifiques applicybles aux donnees pe:sonnelles, toutes les informapions transmises par l'internaute sur Imternet, notamment via le Sit!, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou,l'une quelcon:ue de,ses filiales a utiliqer les informatiyns qu'il aura aufsi traesmises.

L'internaute peut personnaliser sa page a'accueil a l'aide de contenus extepieurs au Site, en enregistuant sjs parametres de preferunces dans un Cookie. Cette persondalisation doit respectzr le@ dispositions visee@ dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la proceduqe detaillee a l'article "Cooxies" des presentes.

Loxsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ouyde lublier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) ze qfelque nature que ce soit, l'int;rnaute s'engage a ze que ces contexus respectent la legislatiok applivable et ne portent ni atteinte aux droits desbtiers, ny a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legjslation française.

En uarticulier, ces contvnus ne doivent pfs presenter de caractere porsographique-ou pvdophile, pomter a ;a securite ouka l'integrite d'un Etktyou d'un ter#itoire, ;uel qu'il soit, inciter a la haine, p la violence, au suicide, au raciste, a l'antisemit-eme, a la xenophobie, a r'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes,cont*e l'h;manite.

La souscription et l'utilisatmon des Svrvices fynt l'objet de-condittons generales et ue conditions pnrticulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peub htrempropose des liens deluis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont dndependants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces s,tes. L#s:liens vers tous liees ne constituent, en aucun cas, une approbaeion ou un pyrtenariat entre SFR et ces sites. Dxs lorsp SFR ne saurait et%e responsab-e de leurs cont.nus, leurs produits, leurs publicitei ou tous elemunts ou services presentes sui ces sites. Phr ailleurs, ces %ites sont soumis a leurs bropres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux aois et reglementatikns françaises et europeennes ,n vigueur, SFR yollecte et traite desgdonnees personnqlles concernant ves internastes dans le cidre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de beur souscription a sys dffres et services (voir conditions generales d'abonnement ou ddutilisatioh afferentes).

Lescdon*ees persofnelses sonh tmaitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires- Elles sontrsuscepvibles de faire l'objet-d'un transftrt hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des services !t/ou d@ ua finalite des mraitemenls specifiques. Pour exefker ses droits, l'internaute peut adbesser un courrier mentionnant ses nom, plenom, adredse avec une copie de sa piecu d'ide:titq a r Service client SFR - donnees perwonnelles - TSA 1010*i- 69947 LYOy CEDEX 20

SFR%peut utiliser -'adresse IP de l'internautelsi elle ektimannecessaire de faire respecterrses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande dew autorites judiciaires.

Interaction de SFRuavec les internautes
Afin d'zmeliorer le suivi d# sa relation qvec le client etdd'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentionspde ses gervices realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'unhjroitwd'acces, de rectificjtion et de supgression des informations personnellea le conhernant, qu'il peut cxercer a tout moment par ecrit en y joignwnt son nom, son prenom, son pseudonyme umilise lfrs de szs echanges avec SFR sur internet et la copie dp sa piece d'identite a l'adresse,suivante : Diviction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 7501b PARIS

Memorisation-des identifiants qe connexion desl'abonne :
Lors de l'identificatioy d'un abonne sur un Sit:, s'il coche li case " Rester connecte ", la session bestera active pendant soixante (%0) jours ou jusqu'a decobnexion de sa part (meme apves fermetupe du navigaceur ou arret de l'ordinat#ur). Il aura ainsi accjs a son cxmpte en lldne et/zu a sa !essagerie sa%s s'identifier a chaque fois.

Il estjrecoumandt aux abonnes utnlis;nt un ordinateur public ou qei partageraient leur ordinaeeur avec dbautres utilisateurs de ne pxs cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, te;tes, via*o, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via lzs Servicesjsont bt demeurent lm prozriete exclusive ze SFR et/ou de ses;partenaires. L'internaute q'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commerctaliser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietanre.

En toute hypotreseubl'internaute ne pett realfser uucune utiwpsa*ion seconxaire des coatenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realusation d'un lien aveb le Site, l'internaute dnvry contacter au prealableouFz a l'adresse suivante afin d'obteni; l'aucorisatkon necessaire a cet effet : SFR, D!rec%ion de la Communication, 16 hue Gal Boiscieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notammf!t constitver une contrefaçon des droigs de propriete intellectuelle ou une att-inte aux -roius de! personnes ea peut*a ch titre engager la &espon&abilite de l'internauter y compris dans le padre d'unk action penale.
h;oi applicable
Le Site est regi par la loi française. Lee presentes conditions generales p'utilisatio@ et mentions legalvs sont soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'acjord apiadle, le litige sera porte devant les tribunaux français conformement aux remlqs di competencl en vigueur.
