SFR
Facture fictif no. 674F539E66
No. oontrat associe : 879509

Oujet : Mise en demeure
Montanq : 45.61 EUROS

Mowen de paiement fictifuchoisi : 
,arte bleue: 8A5Bn8Fz9 92EC


Vous pouvez retrouver le detwil de vos consomaaions a tout m.ment dans votre espace client.

--

Mentions Legales
Inflrmations Editeure:
SOCIvTE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siete social : 16 rue Gal Boissieu – 75015mPARIS ( teleph;ne : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capifsl de 3.42f.265.598,40 EURl343 059 564 RC% Paris

Inf:rmations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de Tf@ in*racommundutaire (ou NIF# : FRp71 3g3 p59 564
APE : 6120Z Telecommunications sans -nl
Informatuons Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADfOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Bo@ssieu – 7%015 PARIS
Siege social i 16 rce Gal Boissieu – 7w015 PARIS ( telep,one : 01 85 0m 00%00 )
Societe Anonyme au &apital de ;f%23.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Pards

Directeurs d- la publbcation
iFR.fr : Gregojy RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur h SFR


Conditions d'utilisation du sitg
Definitions
Il est convenu d'attribuer auxymots commençant par une majuscule, qu'ils soient au bluriel ou au singulier,qna deein@tion suivante :

- Adrasse IP : Nombre qui es@ automatiquement assigve a l'ordinateur de liinternaute par son %ournisseur d'acces Internyt
lorsqu'il navtgue sur internetcet qui permet de l'identifier.

c Cookie (Temoin de connexion) . Petit fichier stocke apres acceptation de l'interxahte suo le dusque dursde son ordinateur.
Ce fichier permet ahun sitr web d'enregistrer des informationf relatives a la navigation dp l'intlrnaute sur les pages de ce site
et be facvliter l'ut.lisation ulterieur, du site web parble meme internau,e.

- Site : Tous lns sitey iaternet appartenant ou exploite! par le groupe SFR. Il s'agit notamment du smte sf:.fri

- Service : Ensemble dgskserwices prmposes sud le Site a tout internaute qu'il soit ou nsn #bonne a ufr quelconque offre SFR.

Acces au Site :
r'acces ju pite est reserve a un usagr strictement aerso;nel.
SF- se reserve le droit de suspendre, d'interro;pre ou de limiter sans avis prealable l;accesxa tout ou partie g: site.,Lee conditivns d'utelisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre mohifiees a!tout moment et eans preavis par SFbs
Utilisation du site
En utilisant le sit*, l'in@ernaute s'engage a prendre con%aissanze des mentions legages, respecter les presentes conditionswd'utilisation du Site et faise un usage ,trictement personnel du si-%.

Sous reserve des dijpositions sperifiques applicjbles aux donfees personhelles, toutes les informations transmises par l'internaute sur Internet, notamment.via le Site* swront considerhes com*e non confidentielles. L'internaute autorise SFR@ou l'une quelconque de srs fipiales w utwliser@les informations qu'il au#a ainsi transmises.

Lfintgrnuute peut personndliser sa p#ge d'accueil a l'aide de contenus exterieuds au Si%e, en enregistrant ses parametrus d& pleferences dans un Cookie. Cette personzalisation doit respecter zes dispositio!s visees dans les presentes. Il pourra,egalement sup&rimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon l: procedure detaillee a l'irti*le "Cookiesy djs presentes.

Lorsque qe Site *jrmet a l'internauteid'envoyer et/ou de publier des contenus (textesk photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'exgage a ce que cee contenus respzctent la legirlation applicable et ne pojtent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'vrdrz public et aux bonnes mœurs tels que definis par xa legislationxfrançai:e.

En particulier. ces contenus ne doirent pas presenter de caractere pornographique ou pedyphilev p.rter aola securite ou a l'integrite d'un Etatwou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a -a haine, a la violence, auanuicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xe@ophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerr. ou des crimes contr. l'humanite.

La souscziption et l'utilisation des Services font l'oljet de conditions generales et de conditions partictliere* le vente et/ou d'utilis@tion svecifiques.

Lien vers d'autres iites
ql peut etre proposi des liens dexuis les Sctes vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas c;s swtes. Les liens vers tous sotes ne ponstituent, en aucun cas, unv ahprobation ou un pa;tenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etrs respon#ableyde leurs contenus, leurscproduits, leursbpublicites ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs,ices sites sont soumis a leurs prrpees conditions d'utilicmtionc

Donnees personnelles
-onforme#ent aux lois et reglementxtioxskfeançaises et europeennes en vigseur, wFR co:lefte et traite de- sonnees personnell#s concernant les internautes dans le cadre de leur navigdtion sur notre Site#(voir notre politique de ge*tion qes ;ookies) et/ou de leur souscri*tion a ses offres et vervices (voir conditionsigenerales d'abcnn#mqnt ou d'mtilisation #fferentes).

Les donnees personnhlles sont traiteeq par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibtes de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont:cdnserve@s pour qa duree de la fourniture dms serviced et/ou de la f*nalite dea araitements sp,wifsques. Pour exercer ses droits, l'internaute peu. adresqer un courrier mentionnaet ses nom, prjnom, adres*e avtc une copie de sa piecy d'identite a : Service client SF% - donnees perso;nelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses cowditions d'utilisatbon ou de droteger s*s services, ses cli%nts ou encore surudemande des autodikes judiciaires.

Interaction de SFR avec les inturnautes
Afin d'amqliorer le suivi de sa relation avec le cxient et &'assurer un lervice person.alise, SFR peut collect*rmles echanbes et mentions de ses servicem realises sur internet. A ce titre,ul'internaute dispose d'u, droit d'acces,ejb rectificatloq xt de suppression des info*mations persgnnelles le co;cern#nt, qu'ilbpeut exercerra tout moment par ecrit en ypjoignant .on no,, son yrenok, son pmeudonymr utilise lors de ses echangus evec SFR sur internet ft la copie deksa piese d'identite a l'adrflse suivante : Dieection des Communau#es Digitales - 16 rue Gal Brissieu – 75*15 PARIS

Memorisat;on des identifiants de connexion de l'jbonoe :
Lors de l'idvntification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Restor connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur!ou arret deul'ordinateurc. Il aura ainsi aches a son compte en ligne et/ou a sa messagerie stns s'identifier a chaque fois.

Il est recoumande aux abonnes utblisant un ordinatejr public lu qui partageraient geur ordinateur avec*d'autzes utilisaqeurs de ne pas cocher cette c%se.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, tedtesyqvideo, son, etc.) consultables sur le Site et/oo dia les Services son, et demeurent la propriete edclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'in*eknaute n'est donc pay ,abil-te a repro,uire, represenjer ou commercialiser ces contenus encdehors des ciu prevus par la loitou express!ment ausorises pur leur proprietaire.

En toute hyiothese, l'int!rnaute ne peut realiser aucunz utilisation secondaire des contenis .u Site a :itre onereux ou gra%uit. Pour thute realisation d'un lien avec l% Site, l'interna%te devra contacter au prealable SFR aul'adresse suivantq afin d'obtenir l'auborisation becessaike a cet effet : SFR,uDirectionade la Communication, 16 rue Gal Boissicu – 75015 PARIy

Le nun-respect de cette i#tardictiwn peut notamme#t constitue* u:e csntrefaçon des droits de proprieth intellectuecle ou une ayteinte aux droits dms personnes et peut a ce titreqengager la responsgbilite dh l'internaute, y compris da@s le ccdre d'u@e action penale.

Loi appsicawle
qe Site est regi parnla loi foançaise. Les presentes conditiont generalesid'utixisation et :entwonstlegales sont soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord aoiable, le litige sera porte devant lel tribunaux franoais conformement aux regles de lompetence en vigueur.
