SFR
Facture fictif no. B6C18A2A1h
No. contrat associe : 623928

Objet : Prelevement
Montant : 109.g5 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : wIBAN: D6g2 AD87 257D


Vous pouvez retrcuver le detail de vos conso*ations a tout moment dans votre espace ciient.

--

Mentions Legales
Informations Etiteur :ySOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR.Sikke social : 16 rue Gal yoiusieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00t)*
Societe Anonyme au cap@tal de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Injormations complementaires :
Sirea : 34me059 564 00041
N° de TVA intracommunautlire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : b120Z Telecommunications sans fil
Inyormations yebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 1j rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephxne d 01 85 06 00 00 )
Societe Anonymerau capital de 3.423.265.598y40 EUk
343 059 ,64 RCS Paris

Directeurs de ca:publicati*n
SFR.fr#: Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation*du site
Definitions
It est convenu d'att@ibuer aux mots commençanx parkune majuscule, qu'ils;soient au pluriel ou au dirgulier, la defbnition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatjquwment assigne#a l'ordinateur de l'internaut% par son fourni%seur d'acces Internet
lorsqu'im naqi!ue sur intern;t etxqui per!et de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexioe) : Petit fichior stacke apres acceptatfon de l'internaute sur le disque dur de son ordipateur.
de ficjier pesmet a un site web d'enregistrer des informations relatives a ls navigatton de l'internau-e sur les pages de ce site
et dm faciliteo l'utilisation ulterieure dk sixe web par le meme vnternaute.

- Site : Tous les sites &nternet appartenant ou exploites ppr lejgroupe SFR. Il,s'agit notamment du sioe sfr.fr.

- Service : Ensemblu des services propgsesbsur le nite a tout internauty qu'il soit ou non abonne a une quelconque sffse SFR.

Acces au Sete :
L'acces au Site esw reserve b un usage strictement personnel.
SFR%se reserve ee droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter san% avis prealsble l'acces a tout ou partie du site.
Les conditfons d'utifisation du Sita ainsi que kes menti&ns legales sontskusceptibles w'etre modifiees a tou. moment et sans preavis par SF@.
Utzlisation du site
En utilisant !e site, l'internautezs'tngage a prendre connaissance des mentiods legales, respecter les pxesevtes conditions d'utilisation du Site e- faire un usage str:ctem#nt personnel du site.
dSous reservetdew dispositionslspecifiques applicables aux donnees personnelles, twutes les informations transmises par l'intemnaute sur Internet, notammentfvia le cite, seront consiaerees comme non oonfidentiell:s. L'in*ernau@e autorise SFR ou l'yne quelconque de ses filiales a utiliser les igformations,qu'il aura ainsi transvises.

L'jnternaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de c&ntenus exterieurs ac Site, en enregistrant ses pa&ametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalilation doit tespecter les dispositions visers ians les presentes. Il pourra egalvment supprimer le Cookie dans leqeel ses preferences sont enregistreey selon la procedure detaillee ! l'article "Cnoki:s" des xresentes.

Lorsque le Site permwt a l'interntute d'envoyer et/ou de publier das contenus (textes, photographies, videos, etc.)jde quelque nature que ce soil, l'interndute s'engage a ce quetces contenu* retpectent la lemislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits deo tiers, ni a l'ordre nublic et aux bonnes mœurs tels que definis pae la leeislation française.

En particulier, ce; contenos ne doivent pas presenter de caractere pornogrnphique ou pedophile, porter a la secukite ou a l'invegrite d'un Eeatmou d'un territoire, quel qu'il soit,;inciter a la haite, a la violente, au suicide, au racisme, a l'antisemizismk, a la xenoph&bie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Servi-es cont l'objet de conditxons generales et de conditionx part&culieres de vente et/ou d'utilisation speci@iques.

Lien !ers d'aulres sites*Il peut etre propose des liens depuis yes Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFRen'edite pas et ne controle pas cey sites. Les #iens vers tous sikesdne constituent, en aucun cas, unerapprobation ou un partenariat entre SFR et ces sitxs. Des lors, SFR ne saurait etre responsabl: de leurs cojtenus, leuws produits,jfeurs publicites ou tous alements ou services presentes sur ces sites. Par #illeurs, ces sites sont soumis a leurs tropres conditions d'%tilisation.

Donneps personjellex
Conformement aux lois et,reglementations françaises et europeennes en vigueum, S,R collecte et traite des donnees pewsonnelles concernanr pes interuautes dans le cadre de leur navigation syr notre Snte (voir notre politique de !estion des cooaies; et/ou!de leur souscription a ses offres et services (voir :onditcons generales d'abonnement ou dautilisation aff!rentesx.

bes*donnees personnelles.sont traitees par les societps du Groupe ALTICb et leurs prestataires. Elles sojt susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UEeet sont conservees poug la duree de la fourwiture des services;et/ou de la finalit. des trai,ements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse ov;c %newcopie de sa piece d'ident,te au: Service client SFR - donnees personnelles - TSA 1010x % 69947 LjON CEDEs 20

SFR peut #tiliser l'adresse IP de l'internaute si*elle estime necess@ire de faxre respecter ses conditikns d'utilisation ou de protegertses services, ses clients ou ebcore sur demande des a%torites judiqiaires.

Interaction de SFR avec les int.rnfutes
Afin d'ameliorer le suivi de ra relation avec le coient etnd'assurer un servicenpersonnapise, ,FR peut collecter les echanges ed ientions de ses services realisesisur internet. A ce titre, l'internaute mispose d'un droit d'acces, de rectification et de supphbsslon des inforqations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par eckit en y joigna@t son nom, son prenom, sop pseudonyme utilise lors .e ses echanges avec SFR sur in-ernet bt la copie de sa piece-c*identite a l'adresse suivante : Directhon des Communautes Digitales - 16 rue@Gal Boissieu – 7m015 PARIS
lMemorisation det idantifiants de connexion de l'abonne :
Lors .e l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ",vla session restera act@ve pendant sovxante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de fa yart (oeme apres fermeture !u navigateur ou arret de l'ordinateur). Il eura ainsi acces a son compte en ligne et/ou aysa messagqrie sans s'iventifier a chaque foix.

Il est recommande aux abonnes utilis;wt un ordbnateur publpc ou qui p,rtageraient lgur ordinateur avec dtautres ltilisateurs de ne pas cocher cett- case.

Propriete de SFRaL'ensemble des contenus (phztos, textes,avideo, son, etc.)xconsultables sur le Site et/ou via %es Services sont et demeurent la p&oprietb exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute neest donc pas fabilite a reproduire, representer ou co;merciyliser ces contenhs enideqors des cas prevus par la loi -u&expre%sement autodises par *eur proprietaire%

En tonte hypothesej l'internaute neipkut realiser autune u-ilisatqon secondaireites contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute reali:atscn d'un lien alec le Site, l'intednaute dcvra contacter au prealable SFl a l'adresse .uivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, D:rection de la Communicatien, 16 %ue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respectcdedcette interdiction peut @otamment constituer une contrefahoa deshdroits de propriete intellectuelle ouhune atteinte aut droits des personbes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, p compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicaele
Le Site est regi par la loi française. Les presentes condrti@ns generales dxutilisation;et mentions legales xont soumises ag droit franç%is. En cas ze differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
