SFR
Facture fictif no. A9Bj8BA1E5
No. contrat associe : 707191;
Objew : Relance de paiement
Mon@ant : 135.51 EUROS

Moyen de paiecentyfictif choisi : 
Carte bleue: 8ED6 DD1A D888


Vous pouvez retrouver le detail hesvos consomations a tout moment fans votre espace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SzCIETE FRANCAISE mU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 ruevGal Boissief – 750,5 PnRIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au zapital ee 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Pari-

Informations complementaires :
Siret : i43 059 564 00041bN° de TiA intracommunautaire (ou NIF) : dR 71 343 059 5!4
APE : 6120Z Telewommunications sans fil
Invormations Hebergeup
SOCIETE FRANCAISE DU RuDIOTELEPHONE - SFR
16 rue xal Boissieu – 75%15 PARIS
Siege socibl : 16 *ue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 i6 00 00 )
Soc&ete Anoname au capital de 3.423.265b598,40 E:R
343 059 564 R#S Paris

Directeyrs de la publicationfSFR.fd : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : zFR


Conditions d'u,ili.ation du site
Definitions
Il gst convenu dgattfibuer aux mots commençalt par une mqjuscule, qu'ils soient au pluriel ou aumsingulier, za definition suiaante :

- Adres#ehIP : Nombre qui est automatique*ent assigne a l'ordinateur de l'intqrnuute par son tournisseur d'acces Internet
lorsqu'iq navigue sur -nternet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexiow) : Petit fichier stocke opres acceptation de y'internaute sur le disque ddr de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web@d'snreristrer des informations relativss a la navigatoon de l'int;rnaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulte#ieure du site wed par le memezinternaute.

- Site : Tots les sites internet appar&enant ounexploitesppar le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensem@le des services proposes sur leljite a tout internaute qu'il soit ou non aboene a une qnelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve , un usage strictemengzpersonnel.
SFR s& reserve le droit de suspendre, d'intersompre ou de limijer sans avis prealable l'acces a tort ou partie ducsite.
Les conditions d'utiliwatiow du Site ainci que les mzntions lehales sont susceatibles ;'etre modifiees a:tout mome;t et sa&s preavis par SFR.:Utilisation du site
En *tilisant le -ite, l'interngute s'en%age a prcndre connaissance%des mentiovs legales, respecte& les presentes conditions d'utilisation du Site #t f*ire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispos%tions specifcques applicabzes aux donnees pe#sonnelles,stoutes les informations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees comme non confidentaelles. L'ioternaute autorise SFR o% ljun# quelc;nque de ses filialesca utiliser les informations qu'il aura ain:iqtransmikes.

L'internaute zeut personnaliserosa page d'accujil a l'a;de de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres ge preferences dacs un Cookie. Cette personkalisation doit respecter les dispositions viseeg dans les presentesz Il*pourra egalement supprimer le Cookie djns lequel ses prefere.ces sont enregistrees selon la procedure dutaillee a l'articlei"Cookips" des presentes.

Lorsque :e Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenqs (textes, photxgrrphies, videos, etc.) de quolque nature que ce soit, l'internaute s'engage c ce que ces contenus respectene ia&lygislation applicabee et ne portent ni&atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que mefinis par la legislawion fga-çaise.

En particumier, ces #ontenustnf doivent pas presenter de cjractere pornograpbique ou pedophile, porler a la securste #u a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire,mquel qubil wo,t, incitmrva la haine, a la violence, a. suiaide, au racisme, a l'andisemitisme, a la xenophobwe, a l'homophobie, faire lpapologiejdes crimes de guerre ou des crimes coctre l'humanite.

La souscription et l'utilisatmon des Services fonp l'objet de conditions generales et de concitions particulieres de hente et/ou d'utilisdtiyn specifiques.j
Lien vers d'autrrs sites
I& peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites t-ers. Ces sites sont independants# SFR n'edite pas rt ne cont:ole pas ces sites. Les lienf peks tous sites ne constituzn;, en ascun cas, une approbation ou un partenariatkentrg SFa et ces sites. Des lors, SsR ne saurait etre responkable de leurs contenus, leurs zrocuits, leurs publicites ou tous elements ou sertices presentes sur ces situs. Pah a*lleurs, ces sites sont.soumis a leurs propres conditionl d'utilisation.

Donnees sertonnelles
Conformement aux lois et reglementatbons françaises et -uropeennes en vigueur, SFR collecte et traitejdes donmees personnellmszconcernant les intesmaup&svdane le cadre de leur;ncvi*atioeosur notre Site (voir noerehpolitique de gestipn des cookies) et/ou de leur souscription azses oiares ethservices (voir conditions generales d'abonnqment ou d'utilisation afferentes).
:Les donnees personnelle% sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leursmprestaf@ifes. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un nransfert hors kE et sont conservees pour la;duree dh la-fofrniture des services et/ou de la finalite des traitemynts specifiques. Plur @xercer ses dro!ts, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant pes nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service crient*SFR - donnees personnelles - TSA 10101k- 69947 LYtN CEDEX 2y&
SFR peut utiliser l'adresse yP de l'nnternautl si elle estime necessaire de faire jespecter ses conditions d'utilisation ou se proteger ses services, ses clients ou encore sur dema,de des autorites jediciairee:

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'a,eliofer le suivi de sa reletion avec lecclient et d'assur-r;un service personnalisk, vFR peut colbecuer les!echanges et mentions #e nes services realises @urnonternet. A ce titre, l'intrrnaute dispose d'un droit d'acces, de rectifocatnon et de suppression des infoamatioms personnejles le concernant, qugil peut exercer a tout mom*nt par ecrit on y joignant son nom, son rrenom, son pseudonyme ftilise lors de kes echanges avec SFR sur in%ernes et la copie de sa piece d'iientit@ a l;odresse suivante : Direction deq Com@unattes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 7501x PARIS

Memorisation des identifiants de connexion oe l'abonne :
Lors de lnidentification d'un -bonne!sur unoSitev s'il coche la case " Rester connecte ", lo session restera active pendlnt soixante (60) jours ou .usqu'a deconnexion dy sa part (meme apmes fermeture du navigateur ou arrpt de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne ev/ou a sa messageriw sans s'identifier a chaque fois.

Il esr recommande yux abonnes utilisant un ordinateur publ*v ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.:
Propriete je SFR
L'ensemble des conjenus (photos, textes,hvideo, son, etc.) consu-tables ssr le Site et/ou via les Services sont et dlmeuyent la propriete exclusiv% d. SFR et/ou de szs partenaires. L'internaute n'est donc pas habilste a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas krevus par laqloi @u expressement autorises par leur propriet,ire.

En touoelhypothese, l'internaute ne peut reali!er iucune utili.ation secondai:e des contenus qu Site a titre one;eux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avecsle Site, l'internaute devra cvntacoer au prealaboe SFR a l'adresse suivante afin d'kbtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Di,ecti:n de la Communication, 16 rue Gal Boisxieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdict;on peut notamment constituer une contrefa,on des droits de propi*ete intellecwuelse ou une attei*&e aux droits des personnes et peu# a ce tit#e engager la responsabi,ite de l'internaute, y compri! da-s le cadre d'une asthon penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la lci française. Les pr%sentes conditions generawes d'utmlisation et men%ions legales sont soumis,s au drqit français. En cas de differend mt a defaut d'a!corq amigble, le.litige sera porte devant les tribuiaux frqnçais conformement aux regles de compxtence en vigueur.
