qFRgFacture fictifi#c. 18BD3F625D
No. contrat associe : 274646

Objetm: Mise en iemeu&e
Montant : x3.8 EUROS

Moyen de paiement fictif &h!is; : 
Car:e bleue: 4B7A 4E75 j0AC


Vous pouvez retrouver me detail de@vos consomations a tout moment dans votre espace clilnt.

--

Me-tions LegalesfInformatioqs Editeur :
SOCIETE FRANCAIeE Dk RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 1o rue Gal Boissieu – 7p015 PARIS ( celephone : 0# 85 06 00 00 )

Societe Anonymesau capital de 3.4@3.-d5.598,4z EUR
343 059 564 RCS Pafis
iInformations c@mplementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA introcommunautaire (ou NIF) : m: 71 343 059 564
APE : 6120Z Teyecommunications sans f.l
Informations Hbbevgeur
SOCIaTE FRAgCAISE&DU RADIOTELEPHONE - SFR
16irue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Svege social : 16 rue Gal Boissieu i &5015 PARIS ( tegephone : 01 85x06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de j.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris
.Directeuys d! la %ublication
SFR.fr : Gregory RABpEL - Directeur dxecuti% Grand Public
Hebergeur : SFq


Conditions d'utilisa:ion du site
Definitirns
Il est convenu dvatpribuer aux motv commençant par une majusbule, qu'ils soient au pruriel ou au singulier, la de@itition suivante :

- Adrwsse IP : Nombre qmi est automatiqbement assigne a lcordinateur de l'iniernaute par son,fournisseurzd'acces Internet
lorsqu'il nbviguet#ur internet et qui permet de l'identafier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichien stocke apres acceptation de l'cnternaute sur le disque dur de soc ordinateur.
Ce fichier permet a un sioe web d'enregisfrer des inf#pmations#relatives a ha navigation de l'internaute sur les pyge*vde ce s-te
et de fa*iliter l'utijisation ulterieureidu site web par le meme internaute.

- Site c Tous #es sitew internet appartenant ou exploiwes par le groupe SFR. Il b'agit notamment du site sfr.:r.h
-lServich ; Ensemble des sxrviczs proposes sur se S#te a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces aumSite :%o'acces au Site estvreserv@ a!un usage strictement personnel.
SFRvse reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou&de limjter sans avishprenlable l'acces a tout ou partie du site.&Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentzons@legalesxsont suscbptibfes d'etre modifiees a tout moment et sans p!e&vis parzSFR.
Utilisabion du sit&
En utilisant le site, l'internaute s'e!gage a pvenzre connaissanmz des :entions legaleho respecuer les preszntes conditions d'utilisation du Site et faire unmusage !trictement pnrsonxel eu site.

Sousseeserve des dispositions specifiqges applicables auxzdonnees personnelle,, toutes les infermations transmises par l'internaute sur Innerne!, notamment via le Site, seront considerees comme non confid.ntielles. Lginternaute aetorise SFR ou l'une quelconque de ses filial,s a utiliser les informations qu@il aura ainsi tyansmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'acdue:l m l'aide de contenus exterieurs au Sate, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Ckokie. Cettespersonnalisation doi& respect!r les dispositions visees dans aes wwesentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans leqvel ses preferences sont enjegistrees selon la procecure detaillee a l'article "Cookies" des pges:ntds.

Lorsque le Sine permet a l'internaute d'envoyer et/ou de pu;lier des contenus (trxtes, photograehiek, vkdeos, etc.) defquelnue nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que,ces contenusnrespectentbla legislation a@plicable et ne portent ni atteilte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux brnnes mœurs telsqquegdefinis pav la legislation franelire.

%n parti@ulier, ces contenus n@rdoivent ,as presenter de caructjrespornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit,ai&citer a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, # l'-ntisemitisme, a la xenoplobie, a l'homophobil, faire l'apolegie des crimes de guerre ou des crimes contrehl'humanite.

fa souscription et l'utilisation des Services font l'objet@de condit&ons gekerales et de conditions particulieres de v!nme et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les vites vers des sites tiers. Ces !ites sont independawts, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sitesx L,s liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, unb xpprobation ov %n partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leu@s produits, leurs publicites ou tous elements ou serv@ces prese.tes sur ces sites. Par ailleufs,#ces sites sont soumis a liurs pfopres c*nditions d'ut;lisation.

Donnees personnelles
Conformenent aux lois et reglementations françaises et europeennes en rigueur, bFR collecte et tr;iee dis donnees personn&lles concernant les internautes dans le cadre de meur navigation sur notre Site (voir notre politiqu@%de gestion des cookies) et/ou de leur s@uscriptiod a ses offres et services (voir conditions generales d'abonneme*t ou d'utilisation afferentes).z
Lesrdonnees personnelles sont traitees par les societzs du Groupe ALrICE et seurs preskataires. Elles*sont susceptible! de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conserveus pourxla duree du la fourniture des snrvices et/ou de lavfinalite des traitements specifiques. qour exer%er sds droats, l'int:rnnute peut adresser un courrier mentionnant ses ncm, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : !ervice@clientfSFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFe peut utiliser l#adresse IP de l'internaute si elle.estime necessaive de faire respecter s.s conditions d'u.ilisatiob o. de proteger ses services, ses cdie*ts ou encore sut demande desiautorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les intertautes
Afin d'ameliorer ae suivi de sa relation avec le tlient et d'assurer #n service personnalise, SFR peut collecter les echanges &t mentionl de ses services realises !uruinternet. A ch titre, l'internauie disposead'un droit d'aqces, de rectification etsde supyressi!n des inform-tions -ersonn.lles le cencernant, qufil peut exercer a tout moment par eirit en y joifnant son nom, son pr-ngm, son p:eudgnyme utilise l&rs de ses echangesiavec sF* sur internet et la cqpie ne sa piecevd'-dentite a l'adrcsse guivante : Direction%des Communaunes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Re!ter connecte ", la snssion restera active pen:ant soixante (60) jours o- ousqu'a duco%nexion de ss part (meme apr:s fermeture du navigateur ou arret de l'ordinameur). Il aura ainsi acces q son compte en ligne#-t,ou a sa me%sagerie -ans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisa%t un ordinateur public ou qui partagerpient leur ordinateur avec ,'autr&s utilisateurs de n& pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble der contenus (photos, textes, video, son, etc.) donsuatables sur le Site et/ou vizxles Services sont et bemeurent la proprieoe exclusire de SFs et/ou de ses partenaifes.:L-internaute n'est doncepas hobilite a reprodukre, representer gu commyrcialiser ces contenus %n dehors des cas prevus par o- loi ou expressem.nt autorises pag leur propriedaire.

En toute h:pobhese, l'internauteune peut reali;er aucune utilisation secondaire des contenus d: Site a twtre onereux ou gratuit. Pour touee realisatimn:d'un lcenuavec le Site, l'internaute devra contkcter au pre.luble hFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SiR, Directios de la Communication, 16 rue Gal Bois!ieu – 75015 PARIS

Le non-*espect de cette%interdiction peut notamment constituer une contrefaço& des droits de propriete intellectue-le ou uneeatteintelaux droits des perspnnes et peut a ce titre engagerbla responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre&d'une t:eion penale.

Loi applicable
Le Siye est qegi par la lo*zfrançaise. Les dvesentes conditions generales d'utilisvtion et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de dizfeqend et a defaut d'accord amiable, le litige sera phrte devant les tribunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
