SFR
Facture fictifino. 1F8107AA2E
No. contray associe : 525822

Objet : Relance de paiement
Montant : 98.34 EUROS

Moygn de paiement fictif chorsi : 
Carte bteue: FqA7 446C 7182


Vous pouve# retrouve; le detail de vos consomations a tout mkment dans votre espace clipnt.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOpIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - S%R
#iege social : 16 sue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( tslephone : 01 85 06 00#00 )

Socieje Anonsme au capital de 3.423.t65.598,!0 ElR
343 059 564 RCS Paris
!anformations coyplementamrts :
Siret : 343 059 564 00041
w° de TVA intracomm,nautaire (ouyNIF) : vR 71 343 059 564
ArE : 6120* Telecommunications sans fil
Inflrmations Hebergerr
SOCIETE FRAN.AISE DU RADIOzELEPHzNE - SFR
16 rue Gal Boissiou – 75015 PARIS
Siege social : 16 aue Gal#Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 g6 a0 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 0;9 564 mCS Paris

Direcxeurs de la publication
bFR.frg: Gregory RABUEL - Dirnhteur bxecutif Grand Pubric
Hebergeur : bFR


C!mditions d'utilisationodu site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots co:mbnçant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la de;inition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui esv automatiquement asswgne . l'ordinateur de l'inter%aute par son -ournisl#ur d'acces Internet
lorsqu'il n@vigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocqe apqes acceptation de l'interjaute sur le disque dur ae son ordinatiur.
Ce fichier permet a un eite web d'enregistrer des informationd relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciait:r l'utilisation ulterieure du site web*par le meme interna#te.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit jotamment du site sfr.fr.

- Servi@e : Ensemble des*services propnses sur le Site a #out internaut; qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.b
Acces au Site :
L'acces aunSite est resecvy a un usage strictement personnel.
SFR se%reserve a- ,roit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis pr%xlable l-acces a tout ou partie du site.
Les con-itions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont suscep!ibles d'etre modifiees antouw moment et sans pre,vis par SFR.
Utilisation du site
En ut@lisant le site, l'internaute s'engage aqprendre connaissance das mentiohs legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire unbusabe strictement personnel dj s:te.

Soes reserve des dispositions specifiques applicab,es aux dohnees persfnnylles, toutes les informations transmises par l'internaute sui Internet, notamment via le Site, seronn considerees nomme non confidentielles. L'xnternaute autorise SFR ou l'une quelconque de shs filia,esja utiliser le@ informationz qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peub personnali!@r sa page d'accuebuyg l'abde de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preberences dans unrCoakie. Cette pe%@.nnalisation*doit ,especter les dispositions vxsees dans les presentts. Il pourra qgakement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont en%egistrees selon la xrocedure pe,aillee a l'arti#le "Cookies" desbpresentes.

lorsque le Site permet a l'interoauhe d'envoyer et/ou !e plblidr d.s contenvs (textesx photograthies, videos, etc.) dy quelque nature que -e so,t, l'internaute s'engagw a ce que ces cont*nuw respectent lu legislation atplicable et ne portent!ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aun boxnes mx;rs tels que definis pal la legislation française.

En particuoier, ces contenus ne dozvent pas presenter de caravtere pornographique ou pedophile, porter o la secucite ou a l'integri*e d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il doic, inciter a la haine, a.la violence,bau suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, i,l'homophobie, faire l'apologae des crimes de guerre ou des crimes centrw l'humanite.g
La.szuscri@tion et l;utilisation des Services font l'objet de conditions generales%et jc conditions particulieres de ventedet/ou:d'utilisction specifiques.

Lien vers d'autres sites
el peut etregpropose :es liens jepmis les Sites vers des sites:tiers.mCeslfites sont independants, SFR n'tdi&e pas et ne controle pas cbs sites. Les liens vets tous sites ne constituent, en auvun cas, une approbati!n ou un partenariaty&ntre SFR et ces sites. res lors, SFR ne s.urait@etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites oo touj elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, zes sites sont soumis a lenrs propres conditions d'utvlisation.v
Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementaiions françaises et europeennls en vipueur, SFR collecte et teaita des donneesopersonnelles coicernant les internautes dans le ca-re de leur navdgation s%r notre Site (voir notre pilitique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription : ses offres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'n#ilisation affer@ntes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestctaires. .llys sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et,sont conservees pour la duree de la fourniture des ,mrvices et/ouxde la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internacte peut adresser un coarrieq mentionnant ses nom,,prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnegs bersonnellee - TyA 10101 j 69947mLYON CEDEX 20
-SFR peut utiliser l'adresse IP de l'int.rnaute si elle estime necessaire de faire respecter ses condi#ions d'utilication ou pv proteger ses services, ses#clients ou en:ore spr demandb des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les dnternautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relatbon avec le client et #'assure@ un servece personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentlo&s de ses services realises sur internet. A ce gitre, liinternaut# dispose d'jn droiw d'acc#s, de re%!idication et de suppreeoion des ifformations personnelles le concerwa-t, qu'ilhpe,t exercer a toutgmocent par !crit en d joignant son nom, son pren&m,vson pseudonyte utilise lors de ses.echanges avec SFR sur internek et l#qcopie de eu pieceed'identite j l'adresse#suivante : Direction des Communautes figitales - 16 cue Gal Boissieu – g5015 aARIS

Memorisation des identifiants oe connexion de l'jbonne :
Lors de l'identiffcation d'u, abonnexsur un Site, s'il coche la case " Reuter cdnnecte ", la session restera aitive pendant soixante (60) jouxs ou jusqu'a deconnexion de sa part (mbme apres fermetu,e du navigateur ousarret de l'ordipateur). Il aura aensi acces a son ctmpte en ligne&et/wu a sa messaggrze;sans s'identifier a chaque .ois.

Il estgrecommande aux abonnes utilisamt gn ordinateur publim ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateuis we ne pas cocher cette casm.

Propriete de SFR
L'ensrmble des contenus (photos, textez, video, son, etc.) consiltables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurelt la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'intefnauteln'est .onc pas habilite a reproduire, representer oj*commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises paruleur proprietaire.

Eg toute hypothese, l'internaute ne peut rualiser aucune udilisami%n secondai&e des contenus ds Site a iitre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec !e Site, l'internaute devra contacterpau preplable SFRtaol*adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cetpeffet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue*Gal Boissieu u 75015 PARIS

Lednon-resvect &e cette interdiction peut notamment cons@ituer une%contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte eux droits!dek persmnnes et peut a ce titre engager la responsabilije de l'internaute, y comp-is;ians le catre d'une action pe:ale.

Loi applicabee
Le Site est regi par la poi françuise. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentions legales sont sohmises au %r#it frsnçais. En cas de differend et x defaut &'accord amiable, lb litige -era porte devxnt les tribunaux français conformement aux rehles de competence en vtgueur.
