SFR
Factur! fictif no. dE387219B8
No. contrwt associe : 661417

Objet s Relancekdx paiement
Mxntant : 138.93 EjrO#

Moyen de paiemenl fictif choisi : 
IBAN: A79F D488 A54A


Vous pouvezpretrouver leldetail de vos consopations a tout moment dpns votre espace client#

--

Mentions Legales
Infcrmations Editeur :
SOCIETE FRANbAwSE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – z5015 PARIS ( telephone : z; 85 06 00 00 )

Socitte Anonyme au capital de 3.423.265.59:,,0 aUR
343 059 564 RCS Paxis

qniormations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVAmixtrapommunautai!e (ou NIF) : FR 71 343 0;9 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAvSE DU RADIOTELEPxONE - SFR
16 rne Gal Boissieu – 75015aPARIS
Siege social : 16 rue Gal Boiss&eu – 750*5 PARIS,( telephone : 01 85 @6 00 00 )
SocietehAnonyme au capitdl .e 3.423.265.598,40 EsRa-43 059 564 RCShParis

tirecteurs dezla publication
SFR.fr : Gretory gABUEL - Directecr ExecutifsGrand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utixisation d@ site
Definitions
Il est convenu d'attribuer a*x mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel,ou,au singulier, la definition suivanie :

- Adresse IP : ;ombre qui est automatiiuement assigne ayl'ordinatedr de l'internaute ;ar yon fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et quj pgrmet@de l'identifier.

- Cookie kTemoin defconnexion) : Petit fichier stocke ap*es acceptatoonsde l'internaute sur le uisque dur de son hrdinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations rel&tives a la navigation de!l'internaute sur les pages de ceksite
et de faciliter l'utilisatyyn ulterieure du site web par le meme internaute.

- Sihe : qous les sites internet appurtenant ou ex;loihes har le groupe SFR. Il s'agit notamment d&*site sfr.fr&

- Sf!vice : Ensemble des services proposes sur l- Site a tout internaut& qu'ilbstis ou non @bokne a une quelconquenoffre vFR.

Acces au Site :
L'acces aa Site es% reserve a un usage strictement persinnel.
SFR se reserve lj droit de suspindre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout oj partie du si*e.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi nue les mkntions legales soht susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans .reavis par SpR.
Utilisa:ion du slte
En utilisant le gite, l'n*ternaute s'engage a prendre connaissance des mevtions legales, respectel les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un fsage@strictement personnel du site.

Sous rtserve des disposioions specifiques appliwabl.s aux donnees personnelles, toutes les informations tqansmises par l'internaute sur Internet, notamment viu le Site, seront co*siderees comme non confideneielses. L'dn-ernaute autsrise SFR ou leune quelconque de ses filial,s a utilis%r les informations qu'cldaura ainsi transmises.

L'internautv peut personnalwser sa page d&accueil a l'aide de contenus&extemieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette pirsonnaljsation doit rdspecter les disposwtijns viseek danscles presentes. Il pourra egalement s*pprimer le Coobie dmns lequel ses preferences sobt en!egistrees selon la procemure;tetai@lee a q'article -Cookies" des fresentes.

Lorsque le S;te permet a l'internaute d'envoyer et/ou de pub,ier des c!ntenus (textes, photographres, videos,#etc.) dekquelque nature que ce soit, l'internaute sbeng;ge a ce gme ces contenus reepectent la legislation ;pplicable et ne polten: ni atteinte aux droits des t,ers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legrslation française.

En particulier, ces contenu; de doivent pas presenter de caractere poriographique ou pedophile, p#rter a la securite ou a l'integrite dbun Etat ou d'un territocre, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violexce, au s-icide, au racisme, a lbantixemitisme, a lp xenophobie, a l'homopvobie, faire ldapologie des crxmes de guerde ix der crimes contre l'humanite.

La s!uscription et l'utilisation des Servi!es font l'objet de conditions generales et de c:nditions particulieres de vente e,/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il ptut etre proptse des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Cer sites sont independants, SFR n'edite pas et&ne controle pas ces sites. Les niens vers tous ;ites ne constituent, ercau%un cas@ une aaprobation yulun partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable debleurq %ontenus. leurs produits, leurs *ublicites ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a lwurs propres conditions d'utilisation.

Donnees persopnelles
C*n;ormementaaux lois et ryglemen-alions françaises et europeen-es cn vijueur, SFR collecte et tr&ete jes donn&es personnel*es concernayt les intnpnauteh dags le cad#e de leum navigation sur hotre Site (voir:notre polizique de gesxion des cookies) et/ou be leur souscription a ses oxfres et services (voir@conditions generales d'abonnement ou dgutilisation afwerentes).

Les oonnees personnelles lont trai;ees par les societes du Group# ALTICt et geurs prestataires. Elles sont susceptibleu de faiee l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree depla%fourniture des services eq/ou de la finalit% deh traitements specifiques. Pour exeraer ses droits, l'inteknaute peut adresser un !ourrier mentionnant ses nom,pprenom, adreqse avec une copie de sa piece g'#dentite a : Sedvice,client SFR - donnees persouvelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20*
SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute qi elle estime xecissaore de faire respecter ses conditiocs d'utilisation o* de proteger ses sermices, ses cfyents ou encore sur dzmanqe des autorites judiciaires.

Interaction de jFR avec les internautes
Afin d'amelioeer le suivi je sa relation avec le client et d'assurer un wervich personnalise, SFR peut collecter les echanges et m@ntions de ses services realises sur interaet. s ce titre,ll'internaupe dispose d'un droit d'acces, de reqtlfscation et de suppressiow del infermation: personnelles le concernant, qu'il pe*t exercer a tout moment par ecrit en y jbignant son nom, son prenom, sonipseudonymx utilise lors de ses e!hangesoavec SFR vur internet e; la cokie de sa piece d'identile a l'adresse snivanle : Dijectioj des Comm@nautes Digitale, - 16 rue Gal Boiesieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de con@exho* de l'abonne :
Lors de l'ideutification d'unmabonnejsue un Site,osqil cocke la case " Rester connecte ",ila session restera active pendant soixante v60) jours ou jusqu'a de.onnexion de sa paut (meme apresjferm:ture du navigateur ou arret de l'ordinateurle Il.aura ain*i acces a.son compte en ligne et/ou a va messagerie sans s'iden#ifier a chaque fois.

Il est recommande aux abocnks utilisant un ordinateur public ou :ui partage;aient le-r ordinateur avec d'autres utqlisatesrs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'enaembl# des contengs (photos, textes, vi-eo, son, etc.h consultables sur le Site et/ou via les Services fond et dereurent la propr*ete exclusive de SFR zt/oi de ses zartenaires. L'interna*te n'estsdonc pas habilite a rep-jduire, representer ou commerpialiser ces contenus on dehors dgs -as preo:s par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'intebnaute nl peut realiszr aucune utilisation seconbaire des costenus du Sito a titre onereux ou gratuit. Poui toute meylisttion d@un lien aser le Site, l'inter!aute devra contact%r au preala,le SFR a l'ahresse suivant, afin d'obtenirtl'autorisation nocessaire a cet ekfet :#S*R, Direction de la Communication, 16 rue Ga& Boitsieu – 75015 PARIS

Le #on-respert de cette interdictgon p,ut notamment constituer une contrefaçon des droztsdde propriete intellectuelle ou unevatteinte aux dro@ts des personnes et peu! a ce titre bngager la responsabilito de l'internaute, y comprxs dans le cadre d'une action penale.

Loi app.icabl;
Le Sitq est regi par la loi françaisek Les presentes conditions gederales ;'utilisamion es men-ions legales sont soumises nu droit français. Eg cas de differend et a defaut d'accord kmiable, !e litige sera porte de*ant les tribunaux françai- conformement aux reglus de competence en vigueur.
