SFR
Facture fictif no. AAEBDB59D4
No. chntrat associe : h00143

Obje;t: Mise en demeure
Montant : 91.07 E@ROS;
Moyen de paiement fi&tif choidi : 
Carte bleue: 19Du 111B 7520


Vous pouvez retgsuver le dftaml de vos consomations a tout mo#ent dans votre espace clixnt.

--

Mentions Legales
Indormawions Ed&teur :
SsCIETE FRANCAISEoDU bADIOTELEPHONE - SFR
Siege sociaup: 1: rce Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : h1 85 06 00 00 )

poci:te Anonyme au capit:l de 3.423.26l.59%,40 EUR
343 059 ;64 RCS Parisb
Informations complementaijeq :
Siret : 343 059 564 00041
p° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : Fk 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RApIOTfLEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissiuu – 75015 PARIS
Siqge soci,l : ;j rue Gal Boissieu – 75015 PARIS . telzphone : 01 85 t6 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.26!.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de -a sublication
SFR.fr : Gregory RABUEL z Directeur Exec%tif Grand Public
Hebergeur : SFR


Cond;tions d'utili;ativf du s&te
Dxfinitions
Il es- convenu d'atdribuer aux gots commençant par ung myjuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la def.nition suivmntea:a
- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement a.signe a l'ordinateur dwel'internaute par son fournisweur d'acces Intxrnet
jorsqu'it navigue sur internetgetaqui permet dh l'identrfier.

- Cdokde (Temoin de cvnnrxion)&: Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute bur l@ disque dur@de son ordinateur.
Ce fichier permer a un site web d'enregistre: dos informations relatives a!la navigation@de l'inteznaute sur les pages de ce sute
ei de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites innernet appartenant ou exploites pardle groule SFR. Il s'agit notammenv du site sfr.fr.

- Service :jEnsemble des services propojes sur ll Site a tout internaute qu'cl soit ou no: abonne a une quelconque rffre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve leidroit de sus*endre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou prrtip du site.
Les con&itions d'utilisation fu Site dinci que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees c to#t moment et ssns preavis par SFR.
Utulisazion dq site
En utilisant le site, l'iaternaute s'engale a prendre connaissance de# mentnons legales, respecter les prrsentes conditions d'ytil!sation du S&te et faire un usa,e strictement perwonnel du site.v
:*us renfrve des eispositions specifvques applicables aux donnees personnelles, toutls les inrormatioas transmises par l'internaute sur Internet, notapment via le Site, s,ront considereis comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une q;elconque durses filiales a utiliser les infovmat:qns qu'il aura ainsi transmises.

L';nternaute peut persotnaliser sa page d'accueil & l:tide de contenus exterieurv au Site, en enregistrant@ses paramet%es de prejerences dans un Cookie. Cette personnalisation doit eespecterylps dispositions visees dans les pbesentes. I& pourre egalement supprimer le Cookie dans lequel ses sreferences sont enregistrees selon la procedure uetaillee a l'article#"Coooies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'ynternxute d'en;oyer et/ou de punlier des conten.s (textes, phytographiesv viseos, etc.) de quelque nat.re%quepce suit, l'internaute s'engage a ce que -es coctfnus fespeste:t l# legislation applicable etlne portent ni dtteinte aux droits des tiers, ni a l'ord%e public et aux bonnss mœurs tels que definis par la lelisqavion frarçaise.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presehterrde clractere pornographique ou pzdophile, poiter a la sbcurite ou@a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a ls violence, au suicide, au ,acisme, a f'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie dxs crimes%de guerrepou de@ crimes contre s'humanitek
rLa souscription et l'utilisation des Services font l'objet deuconiitions&generales et de!conditions particulieres de vente et/ou d'udikisation specifiques.

Lien vers ,'autre, sites
sl peuf etre propose des liens depuis les Sites vers dpsnsites tiers. ues site% sont independantsc,SFR n'euitebnas et ne controle pas ces sites. Les liens versrtous s;tes ne-constituent, en aucun cas, une approbation vu un partenariat e@tre SFR et ces sites. Des lors, SFR nepsauraitjetre responsab!e de leurs contenus, leurs produits, leursypubli&ices ou taus elements ou scrvicesvpresentes sur ces sites. Par ailleurf, ces sitej sont soumis a leurs prohres conditions d'utilisation.
zDonnees personhelles
Conformement aux lois et reglementations françaises*et europeennes eg vigueur, SFR collecte et oraite des donnees p%rlonnelles concernant le: internautes dals le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politihue ze gfstioa :es n;okims) it/ou de leu. souscription a ses offres et services (loir -onditions genegales d'abonnement ou d'utilisation wfferentes).

Leh donnees personnelles!sont traitees par&les societes du Groupb ALTICE et leurs prestataires. Elees sont susceptibl!s de faire l'objet d'un transfert hors Un et synt conservees po-r la dmree de la fourniture descservicen et/ou de la finalite des traitements specifiouvs. Pour exercer sessdroits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, p-erom, adresse avecuune cop&e de sa piece d'bdentite a : &ervicg client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 699o7 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser lgadresse IP de l'interna&te s@%elle estime nece#sai,e de fafre respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encsre sur demande des autorites!jjdiciaires.

Interaction de SFR @vec les internautes
Afin d'awel:orer le sgivi de sa relat:on avec le cl!ent et d'assurer un service p!rsonnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses srrvices realises sur internet. & cebtitre, x'internaute dispose d'un droit d'acces, df rectification et de supprussio& des ihformati!ns personnegles le concernant, qu'il peut exerceu a toutrmoment paj ecrit ec y jkigna&t son nom, son prenom, son pseudonyme utglise lors #g ses echanges ahec SFR jurainternbt et la copie de sa*piece d'identite a leadresse suivante : Dizectioe des Commun;utes Digitalws -k16 rue Gal Boiesieu – 75015 PARIS
oMemorisaoion des identifiants de connexioi de o'abonne :
Lors de l'identificat-on d'un aton.e dur un Site, s'il coche l& ctse " Re-ter conqectep",fla session restera active pendantbuoixante (60) jours ou jusqu'a deconvexio* de sa part xmeme apres kermetzre du navigateur ou brret be l'ordina.eur). ul aura ainsi accks a son dompte en ligne ex/ou a sa messagerie sans s'identifierqa chaque fois.

Il est recommapde aux abonn,v itilisantdun ordinateur public ou qui parta&eraient leur zrdinateur avec d'au-res utilisateursxde ne pas cocher cette case.

Pr!priete de SFR
L'ensemblw des contsnus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur lv Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete ewclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'e@t dinc pas habigite a reproduire, rep!esenter ou comme-cialiser ces&contenus en dehors des cas prevus par la loi ou#expressement jutorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'i@ternaute ge peuv realiser aucune utilwsation secondaire des contenu@ du Site a titre onererx ou gratuit. Pour toute realisation d'unslipn aves @e Site, l'internapte devra cont.ctel*au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'ostenir l'autorisation lecessaire a cet effet : SFR, Directionyde la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respeci de cette interdiction peut totamment const#turr une @ontrefkçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux uroits des personnes et peut a cx titre engager la responsabilite de l'interndute,fy compris dans le :adre d'unecaction cenalq.@
Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditionsvgenerales d'utilisation en mentions legales sont soumises au droit;français. En cas de differend etpa defaut d'acc*rd amiable, le livige sera pohte devant les tribunaux f!ançais conformement eux regles de competence en*vigueur.
