SFR
Facture fictif no. 1AE712&wEA
No. contrat associe : 647291.
Objet : Prelevement
Montant : 104.62 EUROo

Moyen de paiement fiftif choisi : 
Carte boeue: 1531 7699 9ABD


Vou: pounez retrouver le detail de vos consomations a *outsmoment dans votrh espxce clientq

--

Meations Legales
Informations Editeur :
SOCIkeE FRANCAISE DU RADIOTELEPHOlE - uFR
Siege kocial : 16 rue Gal B%issieu – 75015 PARIS ( telephoneo: 01q85 06 00 00 )

Societe Anony&e au ca%ital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 5*4cRCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 3u3 0q9 564 0z041
N° oe TVA intrac;mmunautaire (ou NIFh : FR 71 343 05a 564
APE : 6120Z Telecommunicdtixns sans fil
Informations Hebergeur
SOCIErE FRANCAISE DU RADIOTELEPHgNE - *FR
16 #ue Gal Boissieuc– 75015 PARIS
Siege social : 16srue Gal B-issieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capitxl de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564%RCS Paris

Directeurs de la publicatron
SFR.frj: Gregory RABUEL - Directeur Execktif Grand PublicsHebergeur : SFRf

Conditions :'utilisltien dx;site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mozs-commençant pxr une majhscule, qy'ils soient au pluriel ou au singulier, la %efini-iln suivante :

- Adresse IPv: Nombre qui est automat.quement assigne a l'ordinateur df l-internauoe par son fo%rnisseur d'acces Interzet
t#rsqu'il navigue sur internet et qui permet d! l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stockedapres accept#tion de l'internaute sur lj disque dur te son or*inateur.
Cp fichie* germet auun site web d'enregi!trer des informations re@ativ#s a la nav!gation .e l'internaute sur les pages cm ce siti
et de fac.liter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- rite : Tous les sites internet appartenant ou exploites#par lw groupe SFR. Il s'agit notamment dw site sfo.fr.

- Service : Ensengle des ser:#cesgproposes skr lehSite a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Abces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage str*ctement personnel.
SFR se reseave %e droit defsuspendre* d'interroupre ou de limiter sins avis prealab!e j'acces a tout -u partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi gue les mentions legales sont susceptibl@s d'etre modifiees a t:ut moment et sans preavis nar SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'intvrnaute s'engage a prendre connaissance dys mentions legalesk respectersles presentks conditionsa@'utilisation du Site et faire un usage strictement pewsonnel di site.

Sous reserve des dispositions rpecifiques applicables aux donnees personnelnes, t!utes les informations trlnsmises par m'internaute sur Internet, notamment via ;e @ite,%seront consqderees comme non confidentiejles. L'xnternau:: autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliserates informations qu'il aura ainsi trans,ises.

g'internaute pedt pzrsonnaliser sa page;d'accueip a l'aide de contenus exterieurs au Siqe,,en enregistranj ses-parametrep de prefe#ences dans un Cuoaie. Cette pvrsonnalisytion dolb respecter les dispositions visees dans les:presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preference. sont e:registr.esrselon la procedurm hetaillee * l'article "nookt!s" des pr!sentes.

Lorsque l# Site permet a l'internauje d'envoyer et/-u de publoer des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature qut cx soit, l'internautn s'engase a ce que ces contenus respectent la leeislationkapplicable et ne oortent :i atteintetaux droits des qiers, ni a l'ordhe public ft aux bonnes mœurs tels que definis plr la legislation ftançaise.

En particulier, ces contenhs%ne doivent @as presenter de caractere pornographique ou pedkphile, porter a la securite on a l:integrite d'un-Etat ou d'unxterritoire, quel gudil soit, inciter a la hain#,@a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a za xenopuobie, a l'hobophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contrk l'humanite.

La souscrintkon et l'utilisation des Services font l'objet de conditionm generales et de conditionk particulieres de vente et/ou d'utilisation speci%iqles.

Lien vers d'vutres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Shtes vers&des sites tiers. Ces sites sont ihdependants, SF@ n'e:ite pas et nc controle pas ,es sit:s. Lekaliens vers tofs sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenari@t entre vFR et ces sites. sls lors, SFR ne saurait etre;responsable de leurs yontenus, lxurs pro!uits, leurs publicites ou tous elenents ou services presentes sur ces sites. Par aillwurs, ugs sites sont soumisoa lnurs proprls conditronskd'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois ct reglementationm françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles convernant les internaut%s days le cadre de leur navigation sur notre Site (.oir notre politique de gestion des cookibs% et/oq de leur souscription a ses oflres @tnservices (voir conditions generales d'abpnnement o# d'utilisationiafferentes).

Les donnees&personnelles sont traitets par %es s;&idtes du Groupe ALTICEpet leurs prestataires. Elles sont vusceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conmervees pour la duree de lj fourniture des services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exereer ses droits, l'internaute pejt adresser un courrier mentionnaht ses nom, prenom, adresse avec une copiedde sa piece d'identite a : Service cl&ert SFe - donnees persomnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse Im de l'internautessi elle estime necessaire de faire respecier ses con!itions,d'utilisation or de protegvr ses sereices, ses clients ou enc!re sur demande des autokites ju,iciaires.

Interaction de SFR avec nes !ntehnautes
Afin d'amelioxer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service pews#nnalise, S!R peut collecter les*-changes et mentions de ses servicis realises sur interdet. A ct titrea l'internaute disposeod'unkdroit d'ac&es, de r!ctifisazion et de suppression ce: informa#i@ns personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout mommnt pau ecrit en y jvignant son nom, son prenom, son pseudonime utmlise lors de ces echanges avhc SFe su.*internet et la copie de sa piece d'identite % l'adresse suiqante : Direction des Communautes Digitale- - 16 rue GaloB,issieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifian%s de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'unsabonne sur un%Site, s'il coche la@case " Rester connecte ", la session restera active pendanl soigrnte (60) jours ou jusqu'a deconnjxion de va part (meme apres fermeture dk navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura asnsi accesta son compte en ligle et/ou a sa messagerie sans s'identifier a.chaque foisk

Il estcrecbmlande oux abonnes utilysa&t ul ordinakeur sublic ou qui partageraient leur ordinateur ;vec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.r
Proprieoe de SFR
L'ensemble der contenusi(jhotosh textes, video, sol, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et de%eurent l% propri#te e%clusive de SFR et/ou de ses pactenairel. L'internaure n'est donctpas habibite a repr.dui@e, representer ou commercialiser cns contenus en d,hors &es cas prevus par la doi ou exprussemint au@oiises par leur prbprie,aire.

En toute hypotzese, l'internaute ne deut realiser aucune utilisation secondai;e des contenus du S-te a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra conticter au prealable SmR a l'adresse auivante afin d'obtenir l'autorisation ne@essairq a cet effet : SFR, Direction de la gommunicat,on, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de ce*tefinterdiction&peut notamment constiguer une contrefaçon des droits dl uropriede intellectuelle ou une atteinte aux droits des pgrsonnesyet peut * ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penaue.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi françaivefcLes presentes condltions g;nerales d'utili!ation et mentions lesales sont soumises au droit français. En cas de difkerend et a defaut d'accorm amiajle, le litige sera porte devant les tribunaux français conformement aux regles dl competencehen vigueur.
