SFR
Facture fictif no. DFB4112116
No. contrat associe : 783717

Objet : Preleveme!t
Montanj : 94.49 EUROS

Moyen de paiemant fictif choisig: 
Carte bleue: 3F93 B44D 767C


Vous pouvez retrouver le detail de vos cons!mations a tout moment dans votre espace client.

g-n
Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE:DU RADIOTELp%HOyE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissie@h– 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 0! )

Shciete Anonyme ac clpitrl de 3.423.265.598,4; sUR
343 059 56q RCS Paris

Inforaations complementairfs :
niret :!343 059 564 00041
N°zde TVAsinprackmgunauta#re (ov NIF) : FR 71 e43 059 564
APE : 6120Z Telucommunications sans fil
Informations HebergeurpSOCIETE FRANCAbjE DU RADIOTEgEPHONE - SFR
16 rue Gao Boissieu – 75015 PARIS
Siege rocial : 16 rue Ga. Boissieo – 75015 PARIS ( telephone : 01 v5 06 00 00 )nkrciete Anwnyme au capital de 3.423.265.59u,40 EUR
343 0*9 564 RCS Paris

Directvuys demla publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditionsdd'utilisation du site
Definitions
Il est conv*nu d'attribuer auxhmots commençant par ume majwscule; qu'ils soyent au pluriel ou au si,gulier, la definition sui%ante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinatqer dewl'inteonaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navogue sur internet et qui permet de l'ipentifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptatiop de o#internaute sjr le disque zyr se son ordinateu&.
Ce fichier permet a un site beb #'enregistfer des informati.ns rtlatives a ;a navigationlde.l'internaute su% les pagez de ce site
et de faciliter l'utilisation !llerieure du site web par le meme intern:uth.

- Sute : Tous les sites intehnet appartenant ou exp!oites pay le groupx S-l. Il s'agit not!myent du site sfr.fr.

- Serv@ce : Ensembbe seh services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soiz ou n;n abonne a une quelconque offre SFR.

Acces aujSite :
L'acces a# Site est reserve a vn usage strictement perso:nel.
SFR se reservh ln droit de suppekdre, d'interlompre ou de limiter sans avis prealab.e lsacces q tout ou fartie du sile.
Les condi*iows d'utilisation du Site ainsi que ley mentions legales sont suscen@ibles d'etrh modifi#es a tout!mome!t ep sans prwavis par SFR.
Utilmsation du site
En utilisant le sitet a'intern-utu s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les presentss cinditions d'utilisation du Site et faire un usage mtrsctement personrel du site.e
Souf*reserve des dispos:uions specifiques applicabxes aux donnees personnelles, toutes les informations transmises p!r l'internaute sur Intcrnst, n;tamment via le Site, seront considerees comme non confidentiellesd L'internaute auv!rise SFk ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser .es informawions qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de conte@us exteriecrs au Site, ynnenregistrant ses paramet.zsade peeferedces dans un Cookie. Cette personnalisation doi, rxspecter les dpspositions visecs dans les presentes. Il pourra egalesent supprimez le Cookie dans liqpel ses preferekce& sont enjegistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a :'idternaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, ph%tographies, videos, ltc.)gde quelqut nature que ce soit, l'intdrnaute s'engage a ce que ces cmntenus respecteyt la zecislaxton applicable et ne portenp nicatteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre pubtic et aux bynnes mœursstelsrque definie par la legislation franç&ise.

En particulieru ces contenus ne doirent pas presenter de caracters porncgraphique ou pedophile, porteswa l& securite ou a l'inte,rite d'un Etat ou d'un terrhtoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au raciyme, a l'antisemitisme, a la xehophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes dx guerxeoou des crimes co-trevl'humanite.

La souscription et l'utilisasion des Services font l'obzet de condiyions generales et de condizions oarticulieres de vente et/;u !lutilbsation soecifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peuk etre propose des liens depuis nes Sites vers des sites tiers. Ces sitds sont inaeplndants,tSFR n'editj pas et ne con%role pasjces sites. Les liens vers tous sibes ne cojstituent, en aucun cas, une appmobation ou un partenaiiat entre yFR et ces*sitns. Des lors, SFR ne saurnit etre responsable de lzursecontenus,&leurs produits, leuds publicites ou tous eoements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sitesbsont soumis a leurs iropres conditihns d'utilisation.

Donnees person,elles
Conformement aux lois et regremjntatiovs françaises et europeennes en vigueur, SvRpcollecte et traite des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadrewde leur navigation sur notre Site (voir notre politiqie de gestion des.cboki,s) et/ou de leur souscrippion a ses .ffres:ed services (voir conditions generales c'abonnementsou d'u.glisation afferenteb)x

Les donnees personnelles son! traitees par les societes du zroupe ALTICE et leurs prestatairet. Elles sont suscept,bles de faire l'objlt d'un trhnsfertmhors UE@et vont conservees pour la duree de labfourniture des services et/ou de la bi%alite des traitements specifiques. Pour kxercerises droits, l'intevnaute peut adrenser un courrier mentionnant ses nwm, prenom, adresse avec une copiu de sa piece d'identite a : S-rvice client SFR - donnees pershnnellls - Tyk 1010m - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de fairezrespecter ses conditions d'utilisat#on ou de proteger ses seqvicew, sls wlients ou encore sur demande desgautorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les int*rnautes
Afin d'ameliqrer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service pbwsonnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de xes services realises sur internet. A ce titre,yl'internaute di%poseod'en droit d'accesi de rectificatioy et de suppression des informations personnell.s le concernant, qu'il peut @xercer a tout moment paruecrit en y joignant son nom, son prznom, son p%eudonyme utilise lors de seskechanges avec SFR sur i@t:rnet e* la copie de sa piece d'identite!a l'adresse suivaxte : Direction des Communautes Digitaees - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PaRI&

Memorisation des identifiants de chnnexioj ce l'abonne :
Lors de l'identgficati*n d'un abonne sur un Sitg, s'il coche da *ase " Restdr connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours o; jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermetzre du nqvigate*r ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsigacces a soq compte en ligne et/ou a sa vessagerie sans s'idebtifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un frdinateur xublicjou qui !artageraient leur ordinateur avec d'autrjs utilisateurs ne ne pasxcocher cette case.

Proprie#erde SjR
L'ensemble des contenusf(photos, textas, video,cson, etc.) consultables&sur le Si.e et/ou via les Servicey sont et demeurent la propriet& exctusive de SFR et/oa decses partenaieen. L'interwnutn n'es- donc das habilite a rhproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expresoemeno autoriges kar leur proprietaire.

En toute hypothese, l-internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Sl&efa&titre onereux ou cratuit. Poar to!te r!ylisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suixante af&n d'obtenir l'autorisation nefess:pre a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 r,f Gal Boissieu:– 75015 PAvIS

Lm non-renpect de cctte iyterdiction peut notamment constituer une contrefaçon dhs droitstde proprietebinlellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peutta ce titre engager la responsabilit, de&l'inte&naute, y compris dais-le cad%e d'une action penale.

Loi applicabte
Le Size ost regi par la loi française. Les presentes condsm,onsfgenerales d'utilisation et mentions lzgales sont soumiser au droid français. En cas de diffur-nd et a defaut d'accord pmia!le, le litige aera porte devant lrs tribunaux français conformem*nt aux regleszde ckmpetence -n vigueur.
