SFR
Facture fictif no. 352680:9E9
No. contrat associe : 59d@37

Objet : Relance de paiement
Montant : 32.s3 xURO#

Moy@n de paiement fictif choisi : 
IBAN: B66C 1F4B sE50


Vous pouvez retrouver le detail de vos consomations a tout moment dans votre espace clie*t.

--

Ment-ons Leg@les
Informations Edite.r :
SOCIETE FRANCAISE DU R:DIOTELEPHONE - SFR
Siege sxcial :,16 rue Gal Boissieu – 7501% PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe An:fyme au capital dek3.4kj.26&.598,4a EUR
343 059 564 RCS Paris

rnformations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunau!aire:(&u NIi) : FR 71 343 059 56#
AlE : 6120Z Telecommunicatiojs sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE*FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 zuehGal Boiwsieu – 7q015kPARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu % 75015 PA@IS ( telephone : 01 85 06 v0 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.2@5.598l40 EdR
343 059 &64 RCS Paris

Directeurs de la uublication
SFRzf;q: GregoryfRABUEL - Directezr Executif Grand Public
Hebergeurb: SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Ia est convenu d'attribuer aux mots commençan,%par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au -ingulie#, l, definition suivarte :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement fssigne a l'or;i!ateur de l'interxaute par soy fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qun perme& de l'identifier.

- Co:kie (Temoin de vonn-xion) : Petit fichber stocke apres acceptation ve l'internaute sur lezdisque dur dewson ordinateur.
Ce fichier permmc a un sitelweb d'enregistrer des informatiods relatives a la nevigatron de l'interhaute sur jes pages de ce site
et de faciliter l'utilisatikn ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenany ou exploites par le-groupe SFR. Il snagithnotammentidu site sfr.fr.j
- Service : Ensbmble zes fervices proposes mur le Site a tout internaute qu'il soit ou lon abonne a une buelconque obfre SFR.

Acces au Site :
L'acjes au Site est reservi a un ubage strijtement peraonnel.
SFR se reserve le droit de susppndre, d'intutrbmpre bu de limiter szns avis p;exlable l'accesqa tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisatioc dufSitn ainsi que les mentions legales sont suscegtibles d'etre modifiees a tout ioment et sans preavis pgr SpR.
Utilisation dv site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prentre connat#sance des mentions legales, resp%cteo les present;s condi%ions d'utilisation du Site et faire un usage stricteme;t personnel du site.

Sous reserve des dispositions zpeciffques applicables aux donnees personnellesr toutes les nnformations tr@nsmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, serond considerees comme non confidentiellvs. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque d# cej filiales a u!iliser les informationp qu'ilxaurasainsi transmises..
L'interna;te peut pprsonnaliser sa pake d'acwueil a l'aide de contenus exterieurs au Sitep en enregisgrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette oersonnalisation doyt respecter les dispositions visees dajs leslpresentes.jIl &ourra egalement s,pprimer le Cookie dans lequel ses%preferenc:s sont enregast;ees selon la procedure detaillee a k'artigle "Cookies" des pres,ntes.

Lorsque le Sdte permet a l'internaut. d'envoyer et/ou de publver des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelqre nature que ce soit, l'intetnaute s'engage a ce que ces cvntenus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bmnnes mœurs tels que definis par la tegislation française.a
En particuliers ces co&tenus ne d@ivent pas presenter de ceractede pornogra,hique ou fxdophile, porter a la !ecuritm ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire,g&uel fu.if soit, inciterha la haine, a va violence, au suicide, au ralisme, a l'antisemitismy, a la xenolhobief a l'homophobie, faige l'apologie des crimes de guerre ou des crimts conbre l'humanite.

oa sousc!iption et l'utulisation des larvices f;nc l'objet de conditions generales et de conditions particulieres de vente etoou dnutilisation specifiques.

Lien vers m'autres sites
Il peut etre pdopose des liens depuis;les Sites vers des si.es tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces site#. Des lors, SFR ne sfurait etre responsacle de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites.ou tous elements ou servicos presdntes sur&ces sites. Par ailleurs,@qes qites sont soumis asleurs propres conditionf d'utilisation.

Donneesupersonnklles
Cknformement aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur,mSFR cojlecte et traite dew donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur nahigamion su% nocre Site (voir notre politiqhe de;gestnon des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir monditions eenerales d'abonneme:t ou d'utilisation afferentes)d&
Les donneesgpebsonnerles sont@traitees par les societes du Gkoupe ALTIC- et lcurs prestatsires. El&es sont lusceptibles de faire l'objet d'un kransfert hors UE et sonk conservees pou, lk duree de la fourniture dms servifes et/ou de la finalite yes traitemegts specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut #iresser un courrier mennionnant ses nou, pfenom, adresse avec %ze copie de sa piece d'identi,e a : Service client SFR a doxnees personnelles - TSA 10101 - 69947;LYONhCEDEX 20

SFR peut uriliser l'adresse IP de l'internauue si elle est:me necessaire de faire respecter ses condptions i'keiliyation ot de proteger ses servvres,gses cliwnts o- encore sur demande des autorites judichaires.

Int*raction dp SFR avec ley internautes
Afin d'mm;liorer le s:ivi de sa relazikm avec le client et d'assurer un ser;ica pers*nnwlise, SFR p!ut collecter las echanges et mentions de ses servicas realises bur internet. w ie titre, l'internaufe dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des infoimations perkonnelles le concernant, qu'il @eut exercer a tout m.ment rar.ecrtt pn y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme uwilise lors de ses echanges avec SFR sur internet !t la copiekde sa piepe d'ndentite a lebdresse suivante l Direction des Communaptes Digitales - 16 rpe Gal Boissweu – 7j015 PARIS

Memoris,tion-des identifiants d% connexiom de l'abonne :
Lors de l'identification -'un abonne sur un Site, s'il cochemla case " Rester connecte ", la session remtera active peedant soixante (60) jobrs oucjusqu'a aekonnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sanf s'ddentifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ;m qui partagecaient leur ordinateur afec f'aucres uticisateurs de nz pas cocher cettd case.

Propriete de SFR
Lpensemble des contrnus (phatos, te-tes, video, son, etc.) co,hultables sur le Site et/ou via les Sevvices sont et demeurent la propriete exklusive df SFR et/ou de ses partenaires.kL'internaute n'est donc pas habilite a reproyjire, representer o! commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ok expressement autorises bar %eur proprietaire.

En t.ute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titr, o%ereux ou ;iatuit. Pour toute rvalisation d'un lien avec le Site, l'internauce devra contac-er auaprealable SFR a l'adre@se suivante afbn d'obte!ir l'autosisation necessaire a cet effet : SFb, Direction dc la Communication, 16 rue Gal Boissie, – 7501d PARIS

Le nonxrespect de tette interdiction peut notamment constiturr une contrefayon des droits pe proprnete inttllectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut v ce jitr- en&agerlla respo&sabilite de l'internaute, y compris dans le.cadre d'uee act@on penale.

Loi applicoble
Le Site est regi par la loilfrançai#e. Leslpresentec conditi,ns generalds d'utilisation et mentions l!galet sont soumises@au droit français. En cas de differendjet l defaut d'accord amizble, le liuige sera #orce devant les tribunaux français conformementxaux regl,s de competence en vigmeur.
