SFR
Facture fictif no. FA5DCA45r5
No.pcontrat associe : c12794

Objet : Relancj de paiement
Montant :;24.77 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
Carte bleue: 95C4 1866 ABD5


Vouo pouvez retr;uver :e detail de vos consomationspa :out moment dans votre espace &lieat.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOwELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 c5d06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.4@3.265.598,40rEUR
343 059 564 RCS Paris

&nformations complementaires :
Sirew : 343 059 564a00t41
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) :mFR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications !acs fil
Informa&ions Hebemgeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75:15 PkRIS
Siege socill : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephoqe : 0, 85 06 00 00 )
Societe Anonyme hu -apital de 3.423.265.598,40 EUR
343 ;59 564 RCS Paris

Directebrs de la publication
rFR.fr : G&egorw RABUELq- Directeur Exevutif Grand Publi.
Hecergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'a#tribuer aux mots &om*ençant par une majuscule, qr'ils@soient au ppuriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP a Nombre qui est automatiquement assigne a l'ondinat:ur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigje suo ix.ernet et qui perm@t de l'identifier.

- Cookie (Temoi@ de connexion) : Petit fichier st:cke apres acceptationpwv l'internaute sur le disque dur de xor ordinateur.
Ce.fichier pemket a un site webnd'enregistf@r des informatigns reletives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce sito
et de facili!er l'utisisation ultevieure du site web par le hemc interneute.

- Site :wTous les eites internit appdrte%ant ou exploitev parule groupe SFR. Il s'agit nopamment du s%te sfr.fr.

- Serviee : qnsemblendes services proposes sur we Site ampout internaute qu'il soit ou non abonneba une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un us*gf strictement personnel.
SFR se reherve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limitwr sans avis trealable l'acces a tout ou partieedu site.
Les conditions d'utilisati@n du Site ainsi que les mentions legales#s!nt susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sacs preavis par SFR.
Utilisa*ion du site
En utilisamb le bite, l'intejnaute s'angage a %wendre connaissance des mentions legales, respectzr les presentes conditions %'utilisation du Site et -aire un usage strictemjnt :ersonnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables auu donneef personnelles, toutes les informations transmisus par l'internauts sur Int&rnet, notamment via le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute auto-ise SFR ou l'uue quelconque de bes filiales a utiliser les informatiois qu'il aura ains& transmises.

L'interna*te pe:t %ersonnal#ser s* page d'accue%l a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant sec parametres de pxefmrences dans un Cookie. Cette personl#lisation doit respecter les disposi;ions visees dans les presentks. Il pourraoegaleme@t supprimer leuCookie dans lequel ses preferences sont enrngistrees-selon la procedur* detaillee a l'ar,icle "Cookies";des presentes.

Lor;que le Siae permet a l'internaute d'envoyer ep/ou de pkblier des contenus (textes, photograpmh@s, videos, etc.) de quelque nature %ue ce soit, l'internaute s'engage a cn que ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni atthinbe aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

En particulier, ces consen@s ne doiv,nt pas presenter de%carachere pornographique ou pedophile, porter a la securqte ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoige, queldqu'il soit% incitsr a la haine, a la violence, au suicide, au .acisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophocie, faire l'apologie des qrimes de guerqe ou des c%imes zontre l'humanite.

La souscription et l'utigisatimn des Services font a'objet de conditions fene!mles et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisaoibn tpecifiques.

Lien vers d'autres sitrs
Il peut atre propose des liens depuis les Sites !ers des sites tiers. C&s siteu sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces svtes. Les liens vers tous sites nm cunstituent, eq aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne eaurait etre responsable de leuws %on-enus, leurs produits, leurs publicites ou tous elevents ou services presentes sur cev sites. Par ailleurs, ccs sites sont soumis a l:urs propres conditions d'utilioawion.

Donnees perswnnelles
Conformement aux lois et rerlementations franç,jses et europeenmes en vigieurs SFR collecte gt tra&te dvs donnees person#ecles concernant les %nternautes dans lercadre de leur navigation sur*notre S&te (voir yotre politiqunfde gestion des cooiies) et:ou de leu& souscription a ses offres et services (voiq fondftions gkneralds d'abonnemen! ou d'!tilisatisn afferentes).

Les donnees perso.nelles sont traitees par les societ.s du Groupe AqTICE et lhurs prestataires. Elles sont susceptiblea de faire l'objet d'un trans&ert hors UE et sont conservees pour la duree d% lasfourniture des fervices et/ou de la finalite d*s traitements specifiques. Pour exercer sesodroits,xl'ynternaute p*ut adresser un courriergmentionnant ses nom,wprenom, adrssse avec une copie dh sac:iece d'identite a : -ervoce client SFR - donnees permonnell,s - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

.FR peut utjliser l'adresse IP dewl'*nternaute si elle estpm* necessaire de faire respecter ses conditio%s ,'utilisajion ou de proteger ses services, ses cliemts ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internhutes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec lf client et d'assurer un service pershnnavise, SmR peut collecder les echanges et mentions de ses s#r.ices renlises sur internetx A ce titre, l'internautesdispose d'un dro*t d'acced, de bectifibation et de suppressionfdes information% personnelles le codcernant, qu'il peut oxercerpa tout moment par ecrit en y joignant son nos, son prenom,gson pseudonfme ytilise lors%de ses echa*ges avec SFR sur internet et la copie dessa piece d'identite a l'adressm suivante : Direction deshCommunautes Digitales - 16 rue Gal Boissieb – 75015 PARIS

Memorisation des identifwants de connexi:n de l'abfnne :
Lors de l'identification d,un abonne suruun Sihe, s'il coche la case " Rester connecte ", la session ristera actyve pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconoexion de sa part (meme apresmfermeture du npv,gateur ou arrut de!l'ordina-eur!. Il aura ainsi abces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sanh -'i@entifier a chaque fois.

Il est recommande auo abonnys utilisant un ordinateur publicoou qui partm*eraient leur ordinateur avjc d'autres utilisateurs de ne pas cocher cettw case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) v%nsqltables sur le Site et/ou via les Services s&nt et qem*urent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internauzp n'ent donc pas habilite.a reproduire, reprasenter ou commerc%alwser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement aut@rises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiner aucune utili!atgorqsecondaire des contenus du Site a-titre onereux ou gr;tuit. Pour toute aealisation d'un lien avec lebSite, l'inter#aute devra contacter au prealable SFRma l'adresse:suivante yfin d'obtenie l'autorisation necessaire ancet effet : SFR, Directior :e likCommunication, 16 ru# Gil Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de ceft:di&terdzction peutsnotamment constituer upe contrefazon des droits de propriete intellectueele ou une atteinte aux droiws des personnes et peut a ce titre engager lx responsabilite de l'ixternaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

xoi applicabze
Le Siqe est regi par la eoi françajse. Les rresentesgconditions generales d'utilisation et muntions legahes sont souiihes au droit franç:is. En cas de differend et a defaut d'accord amiabce, le litige sera porne devant les tribunaux français consormement aux regles de cotpeter%e en vigueur.
