SFR
Facture fictif no. 28En9CD4AA
No. cont.at assojie : 6607s5

Objety: Prelevemant
Montant c 39.5 EUR%&

Moyen de paiement fictif cboiss : 
Carte blou#: 005F 603A CsFE


Voustpouvez retrouver le detailld# vos conso&ations a tgut momxnt dans votr; espacs clienx.

--
.@entions hegales
Informations Editeur :
SOCIETr FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social-: 1: rue Gae Boissieu – 75015 PARIS ( t#lephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.42t.265.598,40 .UR;34l 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564r00041!N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) q FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans ;il
Isformations Hebergeur
SOCIwTE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieuk– 75015 PARIS
Siege social :n1z rue Gal Boissieu – 7501d PcRIS ( teeephone : h1 85 06 0a 00 )
horiete Anonyme a, capital de 3.423.265.d98,40 EUR
343 q59 564 RCS Paris

Directe:rs de laxpublication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Pu@lic
Heberg*ur : SFR


Conditions d'utilisation du swte
Definiti*nt
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils sof,nt au pl-riml ou ak singulier, la definition suivante :

- Ad:esse IP : Nombse qui est automati.uem.nt assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisse.r d'acces Internet
lorsqu'il favigue sur internet et qui permet de ;'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'intennaute sur le disque dur de son ordinateyr.
Cecfichier permet a un site wee d'enregistrer des informatigns reladices a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure d, site web par le meme internaute.

- eite : Tous les sites internep appartenanv of exploites par le g!oupe SFR. Il s'qgit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaete qu'il soit ou non abonne a une quelconqye &ffre aFR.

Acces au Site :
L'acces au Si%e est reserve a un usage stricte!ent nersonnel.
SFp se reserve leodroit te suspendre, d'interrompre ou d% l*miter sans avis pre;lable l'acces*a toutaou partc@ du site.
Les conditions d'ujilisation du Site ainsi que lts mentions legales sont su#ceptib&es d'etre todifiees a tout moment et sans preasis par SFR.
Utilisation du site
En utilisawt le site, l'internaute s'engage a pre-dre connaissan@e destmentions legales, respecter les preyentes conditions d'utilisatyon du Sitk et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des di:positions sp*cifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les informwtiona trans;ises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seuont oonsidgrees :ommz zon confidentielles. g'inm%rnaute autor-se SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utili.er ses informations qupil aura ain:i trjnsm%ses.

L'interncute peut personnaliser sa page d'accueil a l'ajde de contenus extbrieury au Site,uen*enregistr:nt snp pa!ameqres de preferenc;s dans un Cookie. Cette personn!xisation doit respecter les disiositions visees dans les prese*tesh Il pourra egalemen: supprh!er le Cookie d.ns lequjl ses preferencjs sont enregistrees selon lahprocedure detaillee a l'articde:"Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyep%et/ou de piblier des contenus (%extes, photographies, videok, ztc.) de quelque natune querce soil, l'internaute s'engage avcefque ces contenug respectent la legislatijn applicable et ne portent ni atteinte aux dro.ts des piersc ni g l'ordre public et aux bonnes-mœurs tels que dkfinis par la legislation française.

En particxlieia ce#tcontenus ne doivent pas presenter de caractere por%ographique ou pedop*ile, porter a la securite,ouka l'int%grite d'un Et!t ou d'un territobre, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, ru suicide, au racisme, a l'tn-gsemitisme, a la xenophobie, a l'homyphobie, fafre l'apologie d#s crimes de guerre tu des crimes contre l'hvmanite.

za souscription et l'ptilisation des vervices font l'objet de conditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'auqres sites
Il peut etue propose des liens depuis les Sites &ers;des sites tiers.fCeslsit:s sont independqnts, SF- n'edite pas eg ne controle pas ces siiesf Les liens vers tous sites ne consjituent, en auuun cfs, une ,pprobatpxn ou un partenarias entre SFR !t ces sitet. D.s lors, ;FR ne saura*t etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou servqces presentes sur cesgsites.:Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurp propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Cknformemeet aux lois et reglementations fraiçaises.et eu*opeennes en vigueuy, SFR collecte et traite dus donnees personnelles osncernant les intyrnaugea dans le cadre de leur navigacion sur not*e Site (voir notreapolitique de gestion@des cvokies) et/ou de leur @auscription a ser offres et services (voir conditions generalls d'a:onnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees lar les societes du Groupe ALTICE et leurs prqstataires. Elles so;t susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de ka fourniture des services et/ou de layfinali;e des trait*mjnts specifiques. Pour exqrcer*ses droits- l'internaute peut adresser un courrier mentionnana ses nom,vprenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a :fService c:ieny SFR - don@ees personnel.es - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEXl20

SFRdpeut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime :ecessaire @e faire respecter s,h conditions d'utilisationhou de proteger sesyservices, ses clie%ts ou encorv!sur dem@ndo des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les intrrnau!es
Afin d'ameliorer le sufvi de sa relation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mcntions de ses services realises su! internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit x'acces, de rectific@tion et de suppress!on des informatkons personnelles le concernant, qu'il peut exercfrba tout moment par ecrit en y joignant-son nomd son prenom, son pseudonyme utilise lors de se. echanges avec SFl sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Directron des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 7501w PAyIS
eMemorisation des identifiants de cornexion de l'avonne :
Lors de lridentification d'un abonne sur un Site, s'il coche lascas, " Rester connecte ",e;ass!ssion restera active p-ndant soixanoe (n0) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (mem& apres fermeture du navigateur ou #rret ve l'ordinateur). Ie aura ainsi acces a sonvcompbe eq ligne et/ou a sa messageriersans slidenlifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes uti#isant un ordinateurxpublic ou qui partageraient leur o*einatyur avec d'autres ct%lisateurs de ne pasacocher cette case.

Proprivte de SF.
L'ensemble des monsenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur levSite et/ou via les Services s!nt et demeurent la proprpetevvxclusive de SFR ej/ou de ses parteaaizes. L'internaute n'est donc pas ha@ilite a reproduire, representer ou commercialiser c.s contunus en dehors des xas prevus par la loi ou expressement autorises par leur,proprietairel

En toute hy&othese, l'internaute ne peut rqaliser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titrx onereux ou gratuit. Pour tou*e realisatiof d'un lien ahec le.Site, l'internaute de*ra contacter au prealable SFR a lhadresse suivante afin d'octenir m'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communiwation, 16 ruexGal Boissieu – 75015 PARIS

Le #on-respect de cette tnterdiction peut notamment %oastituer une contrefaçon d&s #roits we propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilitecde ,'intejnaute, y compris dans le cadre d'uve acti@n pepale.

Loi applvcable
Le Sit% est reqi p;r la loi françailec Les presyntes conaitions gen-ryles d'utilisation et mentions legales wontjsoumises au:droit f!ançsis. En cas de differend et a defvut d'acco:d amiable, le litige sera zorte devant lesftri-bnaux franiais conf,rrmme-t aux reglesyde competence en vigueur.
