SmR
Facture fictif no. A11C7AE594
No. contrat associe : 172314

Objet : Prelevement
Montant : 48.41 EUROS

Moyeb de paiement fictif choisi : 
Carte ileue: 37B6 B43w 40B9


Vour pouvez retrouver le detail de vos consomations a tout%mom*ntgdans vozre espace client.

-s

Mantions Legales
InformationsmEditeur :
SOCIETEwFRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gaz Boissieu – 75015 PqRIS ( telephone : 01 85 06 00f00 )

Socqete Anonyme nu sa,ital de 3.423.265.598,;0 EUR
343 059-564 RjS Paris

Invormations complementaires :
Siret : 343 05q 564 0q041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : F: 71 343 059 564
A.E : 6120Z Telecommunications-sans ii&
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DUvRADIOTELEPHONE - SFR
16 ruh Gal Boissieu – 75015 PARhSkSiege social : 16 rue Gaw Boissfe- – 75015 rARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
iociete Anonyme au capital dx 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publicatio,
cFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : StRc

Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une mpjuscule, qu';ls soient au plurcel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse tP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordilateur de l'internauae par son fournbsseur d'accxs Inteenet
lqrsqu'il navigue sur internet et qui pxrmet de c'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petitofichier stoc-e apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informapions relatives a la navigationk@e l'internaute sur les hages de ce siteqet de faciliter l'utilisatiob ulterieure du site web*par le meme intercaute.

- Side#: Toux les si!es inwernet appartenant ou exploites par le groupf SFR. Il ujagit notamment du site sfr.fr.

- Service : !nsqmble dea services proposes sur le Site aetout internaute qu'il soit@ou non abolne a une cuelconqueioffrekSFR.

Acces au S@te :
L'acces au Site est reserveia un usage strictement bersonnel.
SyR se reserve le drozt d* suspendre, d'interromprevok de lim!teo san% avis prealaqlk l'acces * tout ou partie du site.
Les colditions d'utilisat,on du Site ainsi que les mentions legaleshsont susceptibles dmetre modifiees a tout mument et sans preavis par SFR.
Ut@lisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a,prendr- coniaissance des mrntions legales, respecter les presentes conditionssd'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des #ispositions specifiquee bpplicables aux donneestpersonnelles, toutes les inf!rmationsgtran#mises par l'internaute sur Ioternet,%no.amment via le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'interyaume autorise SFR ou l'une quelconque de ees filiales a utili-er les infor#asions qu'il aura ainsi transmises.

r,int;rnaute peut personnaliser sa page d'acc;eil a l'ai!e de contenus exterieurs au Site, en e#reiistrant ses parametres de preferences zsns un Cookie. Ce%te perso-nalisation doit respecter les disposition% visees dans lesbanesentes.hIl pourra egalement supprimer le Cooki; dans lequelzses preferelces sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'intwrnaute d'envoyer et/ouyde publier des contenxs (textes, photographies, vi!eos, etc.) de quelqjt nature que ce soit, l'internaute s@engage a ce que cesqcont.nus res:ecteztkla legislatiof applicable et ne portent ni atteinte aux droi;s des tieus, ni a l'ordre qublic et dux bongeshmœurs telsrque definis par la legislation françaisbwb
En partitulier, ces contenus ne doiventwpas presenser ne car%ctere pornographique ou pedophiley porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoirp, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la viole:ce, au seicidew au racisme, a l'*nti@emitismo, a la xenophobie, a l'homophobie, frire l'apologie des crimes de guerre ou des crim#s contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generales et de -onditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lhen versvd'autrqs sites
@l reut etre proplsepdes liens depuis l*s Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pashceo sutes. Les liens vers tous sites ne constituynt, en aucun cas, une apprgbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. D@s lors, SFR ne saura#t etre responsable de leurs contenus, ieurs produits, leurs publicites ou tous elements oukservices pre:entes sur ces qites. Par ailleurb, ces sites son! soumis a leurs p;opres conditions d'utilisation.

Donnees persoinelles
Conformement aux lois et r!glementations françaises et europeennes en vigoeur, SFR collecce et traite des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leuk navigation surjnotre Site (voir notrf p.litique de gestion des cookies) et/ou d%aleur souscription a ses offresue! servqces (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentess.

Les donnees p*rswnnelles s@nt traitees par les societes du Groupe ALtICE et leurs ptestacaires. Elles sopt susceptibles de faire l'objet d'un transfert horsdU: et sont conservees pour la du.ee ye la fournitura des services et/ouvde l@ finalite des traitements specifiques. Pour exekcer ses droits, l'intean-ute peut adresser un courrier mentionna@t ses nom, prenox, adresse avec une copie de sa %iece d'identiti cg: Service client SFR - donwees p.rsonnelpes - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR pbut utilispr l'adresse IP de l'internaute si elle :stime necessaire de eaire respecter ses conditions d'utilisation ou db proteger ses serv;ces, ses clients ov encore sur demande des autorites judiciqsres.

Interaction de SFR avuc les internautxs
Afin d*ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR !eut collecter les echanges etmmentions ;e ses services realizes sur internet. A ce titre, l'interqaute dispose d'un droit d'acce-, de rectification et de suppression des informations personnellev le concernant, qu'il peut exercer altout moment par ecrik en y joigyant son nok, son phenom, soe pseudonyme utilise fors de ses ecwanges avec SFR ,cr internet et la c,pie de sa piece d'identite!a l'adressu suivante : Directmon des CommunautesjDigitaoes - 1swrueyGal Boicsieu – 7501q PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de .'ab&nne a
Lors de l'identification d'un abonne sur un Sate, s'i- coche la case " R-ster coxnecte ", lb jessio, restera active pendant soixante j60) jours ou #usqu'a aeconnexion de sa part (meme apres fermeture du jevigateur ou arret de l'ordinateur)o Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ouga sa mmssagerie sans s'identifi-r a chaque fois.

Il qst recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partaggraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Proproete de SFR
L'ensemble des contenus (uhotos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete excluszvz dh SFR et/ou de ses partenaires. L'intzrnaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenut en gehors dds cas prevps par la loi ou expressement autorises par leurxproprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peft realisev aucune utilisation pecondaire des contenus du Site a titie onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien av-c le Site, l'internaut& devra contacter au prealablg SFR a l'atresse suivantejafin d'obtenir l'autorisa:ion necessaire a cet effetb: SFR, Direction*de la Communication,a16 raeqGxl Btissieu –p75015 PARISj
Le non-rqspect de cette interdiction peut notamment constituer gne contrefaç-n des drfits de p,opriete intellectuelle ou uwe att#inte aux drowts dec personnes et pbut a ce titre engager la responsabilite de l'intbrnaute, v compris dans leecadre d'une action penale.

Loi appgisablj
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditions generales d'utilisation etamentions legales sont soumises au drxit français. En cas de dimferend eb a defaut d'accord amiable, le litige sera pvrte devant les sribunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
