SFR
Facture fictif no. AB5C:D52FB
No. contrat associe : 486750

Objet : Relance de pavement
Monqanz : 46.86 EUROS

Moyon de paiemenz fictif choisi : 
IBAN: FCD9 6ADC D7A6


Vous %ouvkz retrouver le detail de vos consomations a tout m-ment dans votre espace client.

--

Mmntions Legales
Informatio;s Editeur :
SOCIETx FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 eue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 0x 85 06 00 00 )

Soclete Anonyme au capital de 3.i23j26x.598,40 EUa
343 059 564 RCS Paris
:Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA .ntracemmunautaire (ou :IF)z: FR 71 343 059 564
APE : 612aZ Telrwomm@wications sans fil
Infcrmations HebergeurgSOCIET- FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16crue Gal Boiasieu – 75015 PARIS
Siege social :&16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS , telewhone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au cxpital de 3.423.265.598,40 *UR
343 059 564 RCS Paris

Directeu.s de la publication
SFR.fr : !regory RABUEL - Directeur Executif Grand Publi*
Hebergeur : SFR


Con*izions d'utilisation du site
Definitigns
Il est convenu d'attribuer aux osta commençanr !ar une majuscule, quails soient au pluriel ou!au singulier, la defini&ion suivynte :

- Adaesse IP : Nombre qmi est ausomatiquement assigne a l'orhinateur de l'internaute pa* son fouwnisseur d'acce@ Intercet
lorsqu'il navigge sur internet et qui permet de l'identffier.

- Cookie (Temoik de connexion) : Petit fichier-stocke apres acceptation de l'inzernaute sur le disque dur de son ordin.teur.
Ce @ichier permet a un sitm web d'enr-gestrer des informations *edatives a la navigation de l'internaute sur les pages d# ce site
et de faciliter :'utilidation ul@enieure du site web par leumeme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant %u expl:iges pbr le groupe SFR.qIl s'agit notamment du sitemsfr.fr.

- Service : Ensemble des services przposes sur lc Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque o*fre SFR.

Acces au Site :
L'acces audSite est reserve a un usage strictement permonnel.
SFR se reserve le froit de suspendfe, t'inierrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou par*ie du site.
Les conditions d'utili,ation du Site ainsi que les m@ntions legales @ont susceptibles d'erre modifiees;n tout moment pt sads preavis par eFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissan-e des mentiony legales, respecoer lew presentes conditions d'utilisation du Site et f%ire un usage strictementnpersoonel du site.@
Sous reserve d@s dispfsitions specifiques applicables aux donnees personnellssv toutes lqs informotions transmises par l'internaute sur Internet, notam!ent via le Site, seront conside%ees comme non confidentielles. L'int@rnaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi gransmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de pre.erences dans un Cookie. Cette personndlisation doit ;especter les disposit:ons visees dans &es presemtem. Il pourra e!alement supprimer le Cookie dans lequef ser preferenceszsont fnregistrjes selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Loksque le Siteipermet#c l'internauge d'envoy:r et/ku dwmpublier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature qug ce soit, l'internaute s'enjage s ce que ces cohtenus qespectent la leg:slatyon wpplicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordrs kublic et aux bon-ms mœurs wels quh definis par la!legislation françakse.

En particuliert!ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedoph*le, portrr a la securitm ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'vl soi., inciler n la haine, a la viule;ce, a: suicidea au racisme, a j'ahtisemitisme, a da xenoyhobie, a l'homophobie, faire l'apologie dws crimes dl guerre ou des chimes;contre l'humanitep

La souscription et l'#tilisation des Services font leobjet de conditions generale#ret oe conditions particulieres de vente et/ou d'ut@lisation specifiques.

Lien vers v'autres sites
Il peut etre propowe des liens depuis les Sites vers des sit%s wiers. Ces sioes sont zndkpendantg, SFR n'edite;pas*et ne controle pzs ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une @pprohation ou un partetariat entre SFR et ces sites. Des lor@, SFR ne saurait etre responsable de geurs kontenus, leurs produits, leurs puflicit@s ou tous eloments ou servicesbpres;ntes s&r ces sitrs.zPar aillwurs, ces s.tes so#@ soumis a leurs kropres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et quropeennes en higuezr, SeR collecte et traite des yonnees personnell-s concernant les internautes dans le cadre de leur;naviiation sur uotrn wite (voix notre politique de qestikn des cookses)jet/ou de leur souscription a ses onfres et se-vices (voir conditiobs generales d'abonnement ou d'utilisation af#erentes).

Ler d.nnees personn#lyes sont traitees par@*es societes du Groupe ALTwCE etjle-rs pr.statair.s. Elles sont susc;ptibles de fairerl'objet d'un traynfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalibe des t%aitements specifiques. Pouk exercer seshdroits, l'internaute peut ydresser un courr.er mentionnant -es nom, prenom, adr#ssq avec unb copie de sa piece d'identiae a : Servicercltent SFR - donn!es pe*sonnelles - TSA 10101 - 69947 LYOd CEDEX 20!
SFR peut utiliser l'ydresse IP de l',bternaute si elle estime necessaire de fairemr,specter ses condi%ions d'utilimation oulde proteger ses services, ses clients ou encore:sjr demande des autoriteshjudiciaires.

Interaction de SFR avevples #ntern*utws
Afin j'ameliorer &e s@izi de sa relation avec le client et d'assurer uv service personnal:si,nSFR peu* collecter les echanges et menbions de sex s%rvices eealdses sur internet. A cn titre, l'internaute d%sposebd'un droit d'acce#, de rectification et@de supprpssionydes inforzatioys perso;nelles lexconcernant, qu'il peur ewercer a tout momelt par ec#it en y joignant son nom, son prenom, son pseuzonyme utilise lors de ses ecaanges@avec SFR su%&internet etcla copie%de sa piece d'identite a t'fdrespe suivante : Direction des Communautes Digitales - 1h ru% Gax Boissieu – 75015 PARIl

Memorisation des ident!fiants de connexion de l'abbnne :
Lwrs de l'idonti;ication d'un abonne sur un Site,:s'il cocve la case " Rester connecte ", la session restera active penhant soixante (60) jours ou jusqu'a dscdnnemion de sa part (meme dpres lermeturb du nacigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a sonzcompte en ligne et/ou x s: messpuerie sans s'identifier a chaque fois.

&l est recommand. aux abonnws ut.lisant un ,rdinfteur public ou qui partage:aient lmur ordinateur avectd'xutres utilisateurs de ne pas cocher cettn case.

Propriete de SFR
Lhensemble des contenus (pho%os, textgsm video, ;on, erc&) co&sultables sgr le Site et/ou via les Ser&ices sont et demeurent la proprietexexclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'inrernaute n'est donc pas habilite a reproduire, reprerenter ou commercialiser ces contenus en dehors des xas prevus &ar la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypo%hese, ltinternaute ne peutfrealiser aucune u,ilisation secondaire des contenus du Site a titje onerxux ou gratuit. Pou! toute realisation d'un lden avec le Sit:, l'internaut. devri contacter auaprealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessai@e a cet ef.et : SFR, Direction de la Communication, 16 rueiGal joissieu – 75015 PARIS

Le.non-respect dqncette intdrdiction peut dotamment constituer une contxefaçon des qroitsbde prozrijte intellectuellw ou uae atteintu aux dro:ts des nersounes et p,uv a ce titre engages la responsabil-te @enl'internaute, y compris dans le cadreed'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi françaisei Les presentes c%nditions gen*rales d'utilisation et mentions lebales sont soumises au droit,franlais. hn cas .e differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte de&ant les tribunaux français confo,memunt aux regles je compltence jn vigueur.
