SFR
Facture fictif no. E62Eq4tB41
ro% contrat associe : 781199

Objet,: Prelevement
Montant :j94d87 EUROS,
Moyen de paiement f;ctifachoisi : 
Carte bleue: 63CD 3769 62E5


Vous pouv&z retrouver le detail de vos cowsom;tions a tout moment dans votre espace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE tU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : !6 rue Gal Bpisnieu –:75015 PARIS ( telephone : 01 85 06o00 00 )

Societe Anonyme au capital oe o.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

@ndormations cumplementaares :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunlutoire (ou NIF) :tFR 71 f43 0q9 564gAPE : 6120u%Telecommunications sans fil
Informations Hebergrur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOwELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Sieg@ socialg: 16 rue Gal Boissieuv– 7501o eAR,S ( uelephone :.01m85 u6 00 00 )
Societe Anoname au #apital d; 3.423.265.598,40lEUR
343 0u9 564 RCS Pa&is

Directeursbde;la publipation
SFR.fr : Gregory RABgEL - hurectuur Executif Ghand Public
Hebergeur : SFR


Condibions d'utilisation du site
Definitions
Iw est convenu d'attribuer aux mots commençant parmine majuscule, qu'ils soientvau pluriel ou au sinfulie*, la definition suivante :

- ddresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son uournisyeur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur int&rnet et qua permet de,l'identifier.

- Cookie gTemoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'intbrnaute sur lm disque :nr dejson ordinateur.;Ce%fichker permet a una,ite web d'enregistrer des informations relatives a laun@vigation de l'internaute sur les pagee de ce site
et de@faciliter l'utilisation ulterinlre du site web par%le meme internaune.

- Site : Tous yes si!es internet appartenent ou ex%loiteskpar le groupe SFR. !l f'.git notammen- du sine sir.fr.

-sServicet: Ens!mble des services proposes sur le Site a tout!internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces a; Site :
L'acces au Sitj est reserve a un us*ge s@rictement personnel.
SFg se reserve le@droit de suspendre,gd'interrompre ou de limiter sans avis prealabte l'acces a togt ou partie du site.
Les:cotditions d'uti*isation du Site ainsimque les mentions legales sont susceptibles d'etreumodifieds a tout moment etusans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utili#ant le site, l'internaute s'engage a prendre conoaussance dex mentions legalkh, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site*et fai,e un usagd stdictement personnel du site.

Saws reserve des dispositions specifiques applicables aux donneey personnelles, toutes les ioformations transmcses pat l'internaute sur Internex, notamment via le Site, seront considerees comme noh confiqentielbes. L'internautv autoris& SFR ou l'une qselconque de ses filiales ahutiliser les infxrmaiions qu'il aura dinsi transmbse-.

L'internauf: peut peqsonnaliser sa rhge d'acuueil aul'aide de contenus uxterieurs aukSite, en enregistrant ses parametres d% preference! dans un Cookie. Cette persvnnalpsation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le iookieidans lequrl ses preferences swnt enregistrees selon la procedure d@taillee a l'article "Cookies" des pr,sentes.

Lorsque le Site perm:t a @'internagte d'envoyer et/ou de pdbliir des contenus (aextes,ip&otographies, videos, etc.) de qunlqug nrture que ce soit, l'internaete s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation appticaalelpt ne partest fi atteinye aux ,roits des tiers, ni a l!ordre public ed aum bonnes mœujs tels kue dxfinis par la awgislation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de cartctere pornogramhnque ou pedo.hile, yorter a la securite ou a l'yntegrite d'un Etat ou d'un tdrritoi-e, que@ qu'il soit, inciter a lu hain@, a la violence, au suicide, au racisme, a l'qntisemitisme, a*la xen:.hobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crijis de guerre ou des crim#s zontre l'humanite.
dLa souscription et l'utilisation des Serviues font l'objet de conwitions generales e- dk conditions pardiculieres de vente et/ou d'utilisation specitzques.

Laen verskdwautwezmsit.s
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers de. sites tiers. Ce- sites sont independanls, SFR n'edite pas et ne controle pa% ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approba;ion ou%un partenariat en#re SFR ed ces sites. Des locs, SFR ne saurai. etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous nlements ouyservices presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sontksoumis a leurs propzes conditions d'f.ilisation.

Donneeorpersonnelle@
Con*ermement aux lois et reglementations franç#ises e, europke:nes en vigueur, SFR mollecte et traite des donnees personnelles concernant les internautes dan, le cadre de l-ur nakigation sur not;e Site (voir notre politique de gestion des ;ookies) et/ou de leur souscryption a ses offres et sjrvices (boir conditions generales d'abonnement.ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personneltes sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestat.i,es. Elles sont susceptibles de faire l'o;jet d'un -ransfert hors xE et sost conservees pouz la duree de la fourniture dxs services et/oulde la finalite des traitements specifiques. Pour exercer s-s droits, l'inte,naute peut adresser un courrier mentionna&t ses nom, pqe;om, adresse avec uue copi# de sa piece d'identite a : Ser#,ce cliext SFR.- donnees pbrsonselles - TSA 10101 - 69947 LYON CiDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internkute si elle estife necessaire de faire ;especter ses conditions i'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou enmore sur demand: des autobites judihiaires.

Interaction dm SFR avec les internautes
&fin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client it d'assurerwun service personnalise, SFRupeut collecter les echanges et mentions*de ses services realises sur invernet. A co titte, l'internaute dispose d'zn droit d'acces, de rectificatdonaet de suppresslon des iyformations personnellec le concernant, qu'il teut exercer a tout moment par ecxit en y joignant son nom, sou prenom, sot pseudonyme utilise lorspde ses echangos avec SFR sur intrrnet et la co*ie de ss piece d'ide-ti#e a l'adr;sse suivante : Direction des Communa@tes Digitalesm- 16 due Gal Boissiey – 75015 PARIS

Memorisateo& des identifiants de connexion d* l'aboune :
Lors de l'identiqicgtion d'unxabonne sur un S&te, s'in c%che la case "wRester c!nnecte "g la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (mxme apres fermetuge du navigateur!ou arret de l'ordinateur). Il aura :insi adces g son compte en lggne etfou a sa messagkrie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande @ux abonnms utilisant un ordinateurdpublic ou qui pa!tageraient neur ordin*teur avec !'autres utilisateurs de ne pas cochpr cette case.

Propr*ete de SFR
L'ensemble des cont@nus (photos, textes, video, son, etc.) consultables suf me Sit# et/oy via les Serv#ces sont ht demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenairea. L'internaute n'est eonc pas habilwte a reproguire, representpr ou com!erciaz,ser ces cantenus !n d-hors des cqs prevus par la loi ou expressement autorises:par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'interaau;c ne peut realiser aucune utilisation swcwnd*ireo*es xontenus du Site a titre ofereux ou gratuit. Pouq toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au pre@lable SFR a l'adresse suivanre afin d'obtexir l'autoris,tion necessaire a cet effet i SFR, Dilection de la Commmnication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect dd cette interdictio: peu* notamment constituer wne contrefaçon drs droits de przpriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titredengager;la responsabilite de l'internaut., yycompris dans xe c.dre:d'une actiob penale.

Loi applicablg
Le Site est regv par la loi française. Les presentes conditions genarales d'utilisation etfmentionf legales sont soumises au droit français. En cas de differecd et a defaut d'accor@ amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français conformement aix regles de competence en vigueur..