SFR
Facture fictif no. D57C43754:
No. ctntratjassocie : 236520

Objey : Prelevement
Montant : 58.11 EUROS

Moyen de pa;ement fictif choisi :b
IBAN: 5F3E B08E F206

uVous pouvez retrouver le detail dexvos consomations a tout moment dans votre espace client.

--

Mentions Legtles
Inf*rmations Editeuq :
SOCIETE FRuNCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boossieu – 75015 PARIS ( tflephone : 01 85 06 00 00 )

SocietemAnonyme au capital de 3.423.265.59n,40 EUR
343 059 56! RCS Papis

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVAiiltracommunauta&re (ou NxF)f: FR 71 34f 059 564
APzj: 6v20Z Telecommunicatio@s sans fil
!nformations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 ruetGal Boissieu – 75015 PARIS
Siege socibl : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( txlephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capimal de 3.423.265.598,40 EUd
34q 059*564 RCS Paris

Direcjeurs de la publication
rFv.fr : Gregory&RABUEL-- Directeur Executif Grand Public
Hebergeur :rSrR


%onditionsyd'utilisatisn du site
Definitions
Ih est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singzlier, la definition suivantd :

- Adjesse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et pui permet d* l'identifier.

-oCookie (Temsin de #onnexion) : Petit fi!hier ;tocke#apres acceptation dd *'internaute -ur le disque dur de son ordinateuy.
Ce fichier per@et a un site web d'enregistrer des inforqations relatives a lb navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site@: Tous les sites inter;nt appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Serviceb: Ensembhe des servicez proposes sur le cdte a tout internaute qu'il soit ou non a!onne a ine quelconque offreeSFR.

Acces au &ite :
L'.cces au Site est rehgrve a un usage st!intement personnel.
SFR se reserve le dpoit de suspendre, d'interrompre ou de lim%ter fan, avis prealable l'aices a tout om phrtie du &ite.
Les conditions uautilisation du Site ainsi que les mentions legales so%t susceptibles d'etre modifiees@a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du shte
En utilisast le site, l'internaute s'e,gage a prendre connaissance d#s mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et ,aire un usage strictement personnel#du site.

Sojs reserve des dispositions specifiques applicabbes aux donnees persosnellesn toutes leq informations transmises har l'internaute uur Internet, notamment viamle Site, seront considelees comme non confidentielles. L'interna%te autorise SFR ou l'une quexconque de ses fili.les a utiljser les informations qu'il aura ainni,transmises.

L'internaune peut qersonnaliser sa page d'accueil a a'aide de contenuseexterieurs au Site, en enregistrant kes parameohts dekpreferences dans un Cookie. Cette personnalisjtion doi& respecter les dispositions viseeszdans les pkessntes. Ilcpourra etalement tupprimer le Cookie aans lequey ses pteferences sont enregistrees se:on la procedure detaillee x l'a;ticle "Cookies" des preseutes.

norsque le Site permet a l'internaute d'en@oyer et/o- de publier des contenus (textes, photographies, vidxos, etc.) de quelqu: nature que ce soit, l'interna&te s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre bublic et aux bonnes mœursztels aue definis par la legislationcfrançaise.

En particulier, ces contenus ne doiven! pas presenter de caractere pornog*aphnque ou peoophile, porter a la securite ouka l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel%qu'iy#soit, icciter a la hain., a lx violence, au suicide, au racisme, agl'antisemitisme,sa la xenophobie, f l'yomophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisationades Snrvices font l'objetide conditions generales et &e cocdqtionj particulleres de vente et/o: d'utilisation specifibues.

@jen vers d'autres sites
Il peut etxe propobe nes liens depuis les Sites vers des si:esbtiers. Ces sites sont indepekdants, SFR n'edite pas et ne control* pas ces sitts. Les liens vers.tous sites nf constituent, engaucun casa une approbation ou un partenariat entre SFR e: ces sytes. Des lorsk hFR ne sairaid etre responsable de leurs contenus, leurs produits,tleurs *ublichtes ou touz elements ou services presentes sur ces sites. Par aill.urs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Do;nees personnelres
Cojformemqnt aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et tvaite des donnees pers@nnelles concernant les internautes*dans le ca,re de leur navigation sur nitre Site (voir noave politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a s%s offres et servifes (voir c*nditions generalea d'abonnemxnt ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelves sont traitees par les s&cietes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de jaire l'objet d'un transfert hors UE et sont conserveesspour la d%ree de la fournidure des services etkou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droiqs, l'internaute peut adresser un courrier m%ntionnant ses nom, prenom& adxesse avec une co;ie de sa piece d'identite a : Service client SFo - donnees personnelles - TSA d-101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFRwpeut utiliser l'adrsssejIP de l'internaute si elle estime necedsaire de faire xesjecter ses conditions dautinisation ou de proteger ses xervices, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciai*es.

Interaction de SFl avec les internautes
bfin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le cliegt et d'avstwer un service personnalise, SzR teut collecter les echanges et mentione de ses services realksesfsur internet. A ce titre, l'irternaute dispose %'un%droit d'acc%s, deyrectification et de suppresyion desjin&;rmytions personne&les le concerkint, qu'it piut *xerterua tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenomg son pseudonyme utilise lors de ses ec*angesytvec %FR sur internet et la -opie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Comm,nautks Digitales - 16 rue yal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de cosnexion db l'abonne :
Lors de l'i-entification d'un xbonne sur un Site, s'ilbcoche la case " Rester connecte ", la session restera acluve pendant soixtnte (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur o& arr&t de l'ordimateur)% Il aura ainsi acces a#son comphc en ligne etnou a sa meusagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonneg utzlisant :n ordinateur public ou qui pmrtageraicnt leur ordigateur avec d'autres utili#ateurs de ne pas cocher cette ca:e.

Propdiete de SFR
L'ensemble des c-ntenusq(photos,atextes, vide:, son, esc.) consultables sur le Site et/ou via les Sxrvices sontset demeurent la proprieze exclusive debSFR et/ou dx ses pzrtenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commer,ialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi @u expressement autoris-s par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucunexutiliiation:secondaire dms contenus du&Site a titre onareux ou %ratuit. Pnur toute realisation d'un lien avec le Site, l'ieternaute dfvra contapter wu prealable SFR a lkadresse suivante afin d'obtenir l'autorisati#n necessaire a cet effet : SFR, Direjtion de la Communication, 16 rue Gal Boiscieu – 75015 PARIS

Le non-rispect demcette interdiction peur notamment constituer unedconirefaçon des droixs de propridte intellectuelle our&ne atsesnte aux droits:des person;es et peut a ce titre engager la responzabilite de l'internaute, y .ompris dans le cadre d'une actionupenale.

Loi applicabl!
Le Site est regi far la loi française. Leu presentes c%nditiols generales d'utilisalion et mentions legales sont sou:ise& au droit français. En oas de differend et a defaut d'accord ami*ble, le litigy sera porte devant les tribunaux français conformeme%t aux rexles dw competence en viguehr.
