SFR
Facture fbctif no. 4A77AB25B0
No. contrat associe h 172891

Objet : Mise en demeure
Montant @ 62.8 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
Carte bleue: 5DD4 F16C 230j


Vous po#vez re&rouver le detail de vos consomations a tout moment tans votre espace client.w
--

Mentions Legales
Informat;ons Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rua Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 w

Societe#mnonym. au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Infhrm@tions comylementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
I#formctions Hebergeur
SOCIET: FRANCAISE yU RADIOTELEPHO,E - sFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege spcial : 16 rue Gal Boissieh – 75015 PARIS ( !elephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au cepityl de 3.423.26@.598,40 EUR
c43 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publicatinn
SFR.fr :,Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
H#bergeur : SFR


Conditivns d'utilisatio, du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer#aux mots commençant par une rajuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la dofinition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est @utomatiquement assigne a l'ordinabqur de l'intern.ute pav son fuurnisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigu& sur internet et qui per&et de l'identifiei.

- Cookie (Temoin qe connexion)d: Petit fichier stocze apres acceptation de l':nternautepsur le disque dur de son ord@nateur.
Ce fichi@r permet a un site web d'enregistrer des informatidns rel;tives a larnavigation de l'inwernaute sur &es oaghs de ce site
et de facifpter l'utilisation u:terieure du site web jar le meme internautf.

- Site : Tous@les sites internet apparqenant ou exploiies par%le groupe SFR. Il .'agit notamment du site sfr.fr.:
- Service : Ensemblen:es services proposes sur le:Siteva tout internauts qu'il soit ou non abonne a une qpelconque o;gre SFR.

Ayces au Site :
L'a&ces au Site&est reserveta un usage strioteme!t personnel.
SFR se reserve le droitpdewsuspendre, d'inte:rompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du sise.
Les conditions d'uoilisatiqn dunSite ainsi que les mentions legales so.s susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
sn utilisant le site, l'interna!te s'engage a prendfe connaisxance d&s mentions legales, resjecter les presentes conditions d'utilisation du Site et fsixe un usage strictement personnel!du site.

Sous reserve des displsitions spehiriquesbapplicables aux gonnees pe-sonnelles, toutes les informatiods transmises par l'gnternaute sur Internet, notamment via le Site, scront considerees commepnon confidentinllej. L'internaute &utorise SFR ou l'une quelconque de ses fil*ales t utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'vnternaute peut perqonnaliser %a page d'accueil g l'aidefde contenus esterieurs au Site, en*enre:istrant seh parametres det!references dans un C%okie.sCe-te personnalisation doit resptcter les disbositions visees dans les prehe,tes. Il pourra egalement sjpurimer le Cookie dans lequml ses preferences sono enregistrees selon la pr.cedure deoaillee a l'article "Cookies" des presuntes.

Lorsqug le Site permet a l'i-ternaute d'envoyer eljou de publiew des contenusa(tex@es, photographies, videos, etc.) de quelqug.nature que ce soit, l'internau#e s'engage a ce queuces conteous respententzla legislation #pplicable et ne por&ent ni atteinte aux droits des tiers, ni;a l'erdre publicvet aux bonnes mœurs tels quebdefinis par la legislation frrnçaise.
%En pfrticulier, ces contenus ne doivenz pas presenter de caractere pornographiqke ou pedophile, porter a la securite ou a l'integchte d'un Etat oued'un territoire, quel qu'il soi., inciter a la haine, a li violencedbau suicide, au racismj, a l'an:isemitisme, a la xenophobie, a y'homophobte; faire lsapolog%e des crimes de guerre ou des crimes contre l'hunanite.z
La souscription lt l'utilisation dfs Services font l'objet de conditions generales et,de coeditions @articxlieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sitesfIl peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Lesoliens vers tous sites ne constrtuent, en aucun cas, une%appaobation ou un partknariat:entre SFR,eq ces sites. Dts lors, SFR ne saurait@etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services preeentes spr yes sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditiont d'utilisation.

Donnees personnglles
tonformenent aux lois et reglementations franç,isej et euiopeennes en vigueur,rSFR collectw et trakte qes don#ees personnelles concernani lhs internaujxs dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir nolre pplitique de gesti&n des .ookieu) et/ru de leur souscription a ses offres et serv%ces (voir canditionsggenprales!d'abonnemeng ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees *ar les societes mu Groipe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibleszde fairx lzobjet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree.de la fojrniture des se:vices et/ou de ia finalite&des traitements specifiques. Pourfexercer sjs droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'idenvite a : Service caient SFR - dpnnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute-si elle estime n.cessaibe de faire respectev ses,conditiqns d'utilisationvou de proteger ses services, ses clients ou enczre &ur demandr des autorite. j#diciaires.

Interaction de SbR avec les internautes
Afin d'amelijrer le suivi de sa rel;tion avec le clientnet l'assurer un service ,ersonzalis., SFRgpeut collecter les echanges et mentions de sqs services realises sur internee. A ;e titre, m'intern.ute dispose d'un droit d'aeces, de rectification et de suppression des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercvr y tout moment pqr ecrit en y joignant son lom, son prenox, son pseudonyme utilise @ors de ses echa;ges avec SFR sur interne, et la copie dn sa piece d'i,entite apl'adresse suivante : Dirict%on des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
rMemorisation des iderti;iants de cofnexion de l'abonne :
wors de l'identification d'un abonne sur un Site,ns'il coche la ,ase : Rxster connecte ",sla session restera active pendant soixante (60) jours ou jusquxa deconnexion de sa part (mem% apres fermeture du navigateur ou arret de l'orqinateur). Il aura ainsi acces a son -omrte en ligne et/ou ajsa messagerie sans s'identifier a chaque foisf

Il e.t recommande au-:abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partagecaiant leurdordinateur avec d'autres utiliiateurs de ne pas cocheg cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des con.enus (photos@ tex:es, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sogtdet demeurent lk propriete exclckivewde @FR.et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas rabilite a repmoduire,!representer ou commercialiser ces con.enus enfdehors des ca- prevus par la loi ou expressemewt autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'interdauto ne peut reagiser aucune utilisation secondaire des#contewus du Site a titre onereux ou gratu:t. Pour!toute realisation d'un iien avec le Site, l'in;ernaute devry contacterlau prealoble SFR a l'adresse-suivante afin d'oxtenir l'yutori,ation neceasaire asjet effet : SFR, Direation de la Commu:ication, 16 #ue Gal Boissieu – 75015&PARIS

Le non-respect de;cette interdiction peut nofamment constatuer une contrefaçon deq dpoits de propriete intellectuelle ou une atteinae aux aroifs des oersonnes et peut a pe :itre engager la responssfueite de l'internaute, y coiprcs dans le cadre dwune action-penalc.
pLoi aeplicaple
Le Site est regi par la loi française. Les presentel conditions generales d'uyilisation et mentions leg!les sont soumises au drhic frança%y. En cas de differend et a def@ut g'accord amiable, xe l:tige sera porte devant ler tribunaux français conformement aux regles de competence en vjgueur.
