SFR
Facture fictif no. A49797019A
No. contrat associe : 375180

O&jet : Preleve,ent
Moctant : 93.94 EURrS

Moyen de paiement fictif thoisi : 
IBAN: AA8C 0A1D D5ED


Vous pouvez retro*verlle detail de voh con%omations a tout moment dans votre espace cli&nt.

--

Mentio*s Ltgales
Inf.rmations Eoiteur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE -;SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 750@5 PARIS ( telephone : 01 8x :6 00 00 )

Societe Anonyme au capital dep3.423.265r598v40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informationslcomplementaires :
Siret ::343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire!(ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : *1#0Z Telecommunica!ions sans fil
InformationspHebergeurhSOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - fFR
16 rue Gaz Boissieu – 75015 P&RIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PA&rS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital der3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregorw RABeEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : hFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il estnconvenu d'attribueruaux moys kommençant par une majuscule, qu'ils soient autplurielzou au singuliery la jefinitinn suivante :

-jAdresse IP : Nombr: iui zst automatiquement assigne a l'oidinateur d# l'internaute par son fiurnisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l',dentifier.

- Cookie (Teboin devconnexion) : fetit jichier stockncapres acdeptation de l'internaute sur lendisquendur de son ordinateur.
Ce fichi&r permet a un site web d'#nregistrer des informations relatives a la navigation d! l'internaute sur les pages.dx ce site
et de fbciliter l'utilisation ulterieure du site web ,ak le meme internaute.

- Sit! : Tous las sitese.nternet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'acit notamment duksite sfr.fr.

- Servi:e :,Ensemblejqes services proposes sur le Site a tout internaute quuil soit ou non abonte a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Si!e est teserve a un usage stricnemejt personnel.
SFR se res.rve le droit de suspendre, d'interrompre,ou de limiter lans avis yrealable l'acces a#tout ou partie du site.
Les cunditions d'utilisation du Siteyainsi que les mentionsxlegales sont susceptibles d'et:e modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisationmdu site
En utilieant le site, l'internaute s'fngage a prendre connaissaece des mentions legale%, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un uea:e ttrictement personnel du site.
xSoun reserve dks dispositions specifiques upplicables aux donnees persomnellez, toutek le; informations t!ansmises par l'internau&ewsur Iotermeto notamme,t via le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'intergaute autorisceSFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi uransmiseo.

L'interlaute pqut personnalisnr sa page d'accueir a l'aide de cdntenus exterieurs au Site, en enregjstrant ses paraketreside prefeyences dans un Cookte. Cette personnblisation doitzrespecter les dispositions%visees dfns les presentes. Il poorra egalement supprimer le Cookie dans lequel scs pr-fe@ences sont enregistreeslse-o. la pro.edure detaillee g l'artpcle "Cookies" des presentes.

Lossque le xite permet a l'internaute d'envoyer et/ou de !ublier des contea:s (textes, ohotographies, videos, etc.) de quelque nature qu& ce soit, l'internaute s'engage a ce que;cex contenus resiectent la legislation applicablenzt ne portent na atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et ;ux bonnes mœursjtlls que dzfiniz par la legislation française,

En@particulier, ces contenus ne doivent pas presente% de caractepe pornogr%phiqua ou pedophile, porter a la securite ou a l'intagrite d'un&Eta@ ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au r.cisme, a l'antisemitismt, a la xenophozie, a l'homophobie, faire l'apologie qesycrimes de guerre ouawes cri%es cbntre l'humanite.

La souscrittion et l'utilisation des Services font lnob;et de conditions generbles et dejcondition: particuli-rvs de vente et/ou d'utilisatioh specifiquesm
;Leen vers d'autres sites
Il .eut etre propose des liens depuis lxs Sites ;ers des sites tiers. Ces sites sont i#dependantg, SFR n'edite pas et ne contro&e pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun mas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR &e sauraih etre responsable de leurs contenus, leurs prod%its, leurs publicifes ou tous elements ou services presente* sur cts sites. Par jilleurs, ces sites sont soumis a leurv propresuconditions d'utilisation.

gonnees personnelles
Conformembnt aux lois et reglementavi,ns françaises et europeennes en vigueur, SFR collectexet traite des donnees personnelles concernant les internaetes dans l@ cadre de leur navigatioa sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies)@,t/ou de leu: souscription a se& ogfres et sekvices (voir conditiqns generales d'abon.eme#t ou d'utilieati@n &fferenles).

Les ,onnees perscnnelles sont traitees par les societes du%Grovpe ALTICE et leurs prestataires. Elle. sont susceptibles de faire l'obj;t d'un transfert hoysoUEbet sjnt connervees pour ,a duree de lf fourniture des services et/ou de la finalite des traitemedts suecifiqu;s.*Pour exercer ses droits, l'internaute peut rdresser un courrier mentdonnant ses nom, prenom, adresse avec u#e copie de sa piece d'pdeftite a t Service client SzR - donnees;personnelles - TSA 10101 - 69947 LYdN C#DEX 20
jSFR ptut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime.necessaire detfaire respec!er ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses&clie%ts bu enc;re sur de,ande des autorites judicioires.

Interaction de SFR avec les internautes
,fin d'amel-orer le suivi de sa relation avecole client et d'assurer un servece@personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services rea-ises sur internet. A ce titrel l'internaute dispose d'un droik dvacces,&defrectification et de suppression des informationn personne%les le concernant, qu'il peut exercer o tout moment par ecrit en y uougnant son nom, son prenom, son pseudonyme ut:lise lors de ses echangesuavec SsRjsur internet et la copie de sa piece d'identite a l'.deesse suivante : Dirsctijn des#nommunatteskDigitales - v6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation dds identtfiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'unfabonne sur un @ite, sjil coche la case " Rester connecte ", la sessiob resve&a active pendant soixvnte (60) jeurs ou jusqu'a deconnbxion de sa part (meme apres fermeture d# navig&teur ou arret *e l'ordinateur). Il aura aixsi acces a son nompte en ligne et/ku a sa#mes*agerie sanses'idedtifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant ;n ordinateut public ou kui partageraient leur ordinateur avec@d'autres !tili,ateurs de ne pa! cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble;desvcontenus (photos, textes, video,,son, etc.) consultables sur le Site et/ou gia aes Servic,s sontiet demeurent la proxriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'intarnaute n'est donc pas habflitefa reproduire, rep-ese&ter ou commercialiser cxs c%ntenus an dehors des cas prevus par lu loi ou expreqsement autorzres par leur proprietaire.

pn toute hypothes., l'internaute ne peut realiser aucune utilisatioq secondaire des contenus du Sitf a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au#prealable SFRla l'adressedsuivante afin d'obtenir l'autoaisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communicationq 1% rue Gal @oi:sieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette ijierdiction peut notamment constitusr une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des :ersonne@ et peut a ce titre engager la responsabilize de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action&penfle.

Loi appliaable
Le Sitexest regi par la l.i française. Les presentes conditions generales d'ut;lisation et mentions legales*sont soumises au droit français. En cas de differend et a ;qfaut d'accordfamiable, le lirige sera portee!evanthles-tribunaux françail conformement auq reglqs de competence en vigueur.
