SFR
Facture fictif no. C5A5F4A890
No. c-ntrtt associe : k73738

Objet : Prelevem%nt
Montant y 87.94 EUROS

Moyen de paiement ficaif choisi : 
Carte bleuj: 30Co B1E2 9099


Vous oouvezxrelrouver le-detail de vos consom!uions a tout moment dans votre esp@cehcdient.

--

Mentions Legaljs
Infortatio,s Editeur :
SOCtETE FRANCAISE DU RADIO!&LEPHO&E - SFR
Siegejsocialq: 16 nue Gkl Boissieu – 75015 PARIS & telephone : y1 85 06 00 00 )

Societe Anoqume au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 R!SbParis

Informations complementaires :,Siret : 343 059 564 00041
N° &e TVA intradommunxutaire uou NIF) : FR 71 3d3 059 l64
APE : 6120Z Telecommunicatpons sans fil
Informati,ns *ebergeur
SOCIE@E FRANCAISE DU RADIOTELEPHOxE - SFRw16 rue Gal Boissieu –d75g15 PARIS
Siege social : t6 rue Gal Boissieu m 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
SocietezAnony-e au capital xe 3.423.265.598,40 EzR
343 0g9 564 RCS Paris

Directeurs de la publicatio.
SFR.fr :#Gregory RABUEL - Diracteur Execucif orand Pubtic
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation dt site
Defini;#ons
Il est conbenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soihnt su pluriel du au singulier, la definition suxvante :

- idresxe IP : Nombrv qui est aut,matiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'awces Internet
lsrsqu'il navigue sur internet et qui permet&de l'identifier.

- Cookiv (Temoin de connexton) : P#tit fic-ier stocke apres acceptation de l'internaute sur le di%que dur de son ordinateurcpCe fich,or permet a un sitetweb d'enregistrep des informations relatives a la navigation de l'indernautensur les pages de cb site
et db %aciliter#l'utilisation ulterieure d* site web par le meme internaute.

- Site : Tous les s;tes internet appartenant ougexploites par te groupe SFR. Il szagit notam;entpdu si!e sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes ;ur le Site a tout internaute su'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Ac*es au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictementdpersonnel.
SFR se reserve le droit de susaendre, d'interrompre ou .e limiter sans avis prealable @'accea a tout ou parhie du site.
Les conditimns d'utilisation du Site ainsi que les mentions lig%le, so@t susceptibles d'etre #odifiees a tout momeyt et sans prelvis par SFR.
Utilisation dufslte
En utilisan. le site, l'internaute s'engage a prendre counaissadce des mentions leeiles, respecter las presentes conditions d'utflisation du Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiquesvapplicableu aux donnees persoykelles, toutes les informations tralsmises par ltinternaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees womme non confidentielles. L'irternhute autorise SFR ou l'une quvlmxnque de sesrfiliales a utiliser lus information& qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnali*er sa pagv d'accueil:a l'aide de contenus exterieurs au Si@e, en enregistrant ses parametres de preferences dans un @ookie. Cetje personnalisation doit respecter les dispositions visees dais les presentes. Il pourra egaltment supprimer le Coo,ie dans cequel ses preferencesssont enregistre,s selon la pzocedure detaillee a l'arhicle*"Cookies" des pres.ntes.
!Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de pualier des contenus (textes, photographies, vidros, etc.) de q@elque nature que ce soit, l@internaute s'engage a me que cen contenus respectent la legislathon applicable et ne poetent:ni atteinte aux droits fes tiers, di a l'ordre publictet aux bonnee mœurs tels que definis par la legislation fkançaise.
%En particulier, ces contenus ne doivent pas p-espnter de caractere pornographiqu! ou pedophilt, porter w lt securite ou a l'integrite d'un Et!t ou d'un territoire, quel qu'il coit, inciterla la haine, a d# violence, au;suicide, au racisme, a l'a-tisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faiye l'apologie des crives de guerre ou des crimes c-ntre l'humanite.

La s!uscription et l'utilisation des Services font l'objet de convitions generales et de conditions particulieres dexeente et/ouvd'uhilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose desklxens depuis les Sites vers des sites tvers. Ces s.tes sopt indepkndants, SFR n'edite pas et ne controle @as ces sites. Les lieis vers tous sites ne constituent, en ahcun cas, une!approbation ou un partenariat entre SFR et ces sitesw Des lors, SFR ne saurait etre resp&nsable de lvubs contenus, leurs-eroduits,lleurs publicites ou tous elements oa services#presentes sur ces sitee. Pah aille.rs, ces sites sogt svumws a leurs propres conditions d'utilixation.

Donnees personnelles
Conformetent a*x l#is et reglementations françaises et e-ropeennes en vigueur, SFR collecte et traite des #oniees personnelles concer@ant les ingernautes dans le cadre de leur navigaaion sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditaons generalescj'abonnedent ou d'utilisatipn afferfttes).

Les donnees personnelles sont tuaitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs &restataeres. Elles sont susceptibbes de faire l'objet d'un tr%nsfert hqrs UE et sont consfrvees pour la dure. de la!fouruiture des service# et/ou de la finalite des traitemen%& specifiques. Pour txercer ses droits, l'internaute peu* adreyser un courriey bentionnant sas nom, prenom, avresse avec une copie de sa riece d'identite a : Service ceiew- SFR - donneesypersonnelles - sSA 1z.01 - 69947 LYON CEDEX 20

SF% peut utiliser l'xdresse IP de l'internaute si flle estime ne*essaire de faire respecter ses rond*tions d'ztilisation ou de-proteger ses seavices, sesgtlients ou engore sur demande des autorite: judgciaires.

Interaction de SFR avec les internautesfAfin d'ameliover le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFa peut collecter les echanges et mentions de sey services reagises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un dvoih d'acces, de rectification et d, suppression des informations personnnlles le concernant,cqu'il peut hxercer a aout moment par ecrit en y joignant son nom, ssn pren&m, son pseudonyme utilis: loxs de ses echanges avec SFR sur internet et la cople de sa piece d'identite.a l'adresse suivante : Direcgion des Communautes Digitales - 16 rue @al%Boissicu : 75015 PARIS

Memorisation des identifiadts de connexiondde l'abonne :
Lors de l'identificati:n d'un abonke sur un Sitek s'il coche la case u Rester conneche #, la session vestera active pendantzsoixante (60) jours ou jusq&'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du nav@gateur ok araet de l'ordinateur). If aura ainsi acces m son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifigr a chaqueufoig.

Il est recommankd aux abonnes utili%ant un ordinateur pmblic ou qui partageraienw lgur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne oas cocher cette case.

ProprietegdefSFR
L'enremule des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via lex Services sont et demeurewt la lropriete exclusive de S#R et/ou de ses partenaires. L'internautekn'est donc pas habilite a reproduire, represenrer ou commeucialiser ces contengs en dehoos def cas prevus par la loi ou expressesent autorises par peur proprietaire.e
En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux oo gratuit. Pour toute realisation d'un lien.avec re Site, l'internaute devra:contact,r au zrealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtanir l'autorisatiov necessaire a pet effet : SFR, Directizn&de l@ dommu,icktion, 16 rue Gal Bbissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette!,nterdic,ion peut notamment constituer une contrefaçon des drottsade propriete intenlectuelle *u uny attainte aux droits des personnes et peut a ce titrg engager @a responsabilite de l'internaute, y compris dans *e cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditions generales d'utilisation et ment*ons:legales sfnt soqmisxsdau droit françaisy En cas de differend et a defaut d'accord amiablel le litpge sera porte devant les triblnaux franç@is conformem&nt aux regles de competence en vigueur.
