SFR
Facture fictif no. EF8D5896A;
No. csntrat associe : 669535

Objet : Prelevement
Montant : 46.62 EUROS

Moyen de paiement fictif &doisi : 
Carte bleue: 2110 A17F 06DF


Vous pouvez retrouves le detail de vos consomations a tout moment dans votre eupace client.

--

Mentionp Legales
Informations Editeurc:
SOCIETE FRANCAISE %U RADIOkEL&PHONEy- SFR
S,ege social : 16 rue Gal B!issisu – 75015 PARIS ( tqlephone :q01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au cadital de 3.42od26i.598,40 EUR
343 059 564 RmS Paris

Inflrmations complbmentarres :vSiret : 343 059 56p 00041
N° de TVA intracommunautaire (ounNIF) m FR 71 343 059 564
*Pw j 6120Z Telecommtnications sans fil
Informarions -gbergeur
SOCIETh FRANCAISE DU RADIOnELEPHONE - SFR
16 rud Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social c 16 rue !az Bois@ieu – 7.0j5 PARIS ( telephone :o01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capotjl de 3.423.265.598,40 EfR
343 059 564 RCS &aris

Direcweur. de la publicaeion
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executmf Grand Public
Hexergeur : SFR


Conditicns d'u&ilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule! qu:ils soient au plu&iel ou au sxngolier, le def;nition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l.ordiiateur de l'internaute par sos fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigee sur internet et qui permet de l'identifaer.

- Cookie aTemoin de connexion)v: Petit fichier#sgocke apres acceptakion de l'interniute sur le disque dur&de%son ordinateur.
Ce fichiea permet a un site web d'enregistrer des informations relatives abla n;vigation de l'intlrnaute sur les pages dk ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par l% seme internagte.

y Site : Tous le: sites #nternet appartanant.ou exploites par we groupe SFR. Il s'agit notamment du &ite sfr.fr.

- Service u Ensemblp d@s services proposes sur le Site a tour internaute qu'il soit ou non abonne a !ne quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un uuagh ktriclement personnel.
SFR se resezve le droit de suspendre,*d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'ltglisation du Site ainsi q&e les mentions gegyles sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis &arpSFR.
Utilisa!ion du sote
En otilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaisspnce des mentions legalesl @empecter les presentes condixions d'u.ilisation dn cite et faire un usage *trixtement personnel du site.

Sous reserve des cispositions specifiques applicables aux donnees pemsonnelley, toutes les informations transmises oar l'internaute sur Interget, notamment via lemSite, skrontyronxiderees comme non confidentielles. L'&ntejnaute amtorise SFR %u l'une quelconque eeases filiales a utisiser les informations qu'il aura ainso transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de pre.erences bans un Cookie. Cettt per;onnalisation doit respecter les.dispositions visees dans les presentes. gl pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences @tnr enregimtrees selon la piocedure detaillee a l'frticle "Cookies"-des presentese

Lorsqle le Siue permetza l*inte@najte d'envoyer et/:u de publier des cyntenus (textes, phofographies, videos, etc.) de quelque nfture que ce soit, l'inte:naute s'engage a ce que ces contenus respectent la leglslation applicable et ne pornent ni atteinte aux droius deswtiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation françaike.

En particulier, ces contenus ne doive-t pasqpresekter de caracterevpornographihue ou ppdophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou dbun territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a lr violence, au :uicide,gau racisme, a l'anti-emitisme, a la xenophobie, a l'homophobie- faireql'apologie des crgmesbqe guerre ou des criues codtre j'humanitk.

La souscription qt l'utilisation des Services font l'objet de londitions generales et de conditions particulierys de vente et/ou d'utioisation specifiques.

Lien vers d'autres sitps
Illpeut etre propose des liens depuis les Sides vens ces sites uiers.tCes@sites sont independants, cF;kn'edite pas et ne kontrole pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et *es sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leursoprodnits, leurs pubiicites ou tous elements ou services presjntes suf ces sites. Par aille#ru, ces sites sont soumis a leors jropres conditions d'utilisationc

Donnees personnellas
Conformement aux lois et reglementations françaises et europuennes en vigueur, SFRncolpecne et traite des donnees.pers*nnel#es concernant les internautes dans*le cadre de leur navigatton sur notre Smte (voii notre polatique de gestion des cookies) et,ou de leur souscription a ses offres et services (voip conditiogs genenales d'abonnement ou d'utvlisation afferentes).

Les ;onnees personnelles sokt traitees par les socieees du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de&faire l'objet d'un transfert hors UE et sont cons;rvees poyr la duree de la*fourniture de@ services et/ou deslc finalite des traivements ;pecifiques.uPomr exercer ses drowts, l'-ntlrnaute weut adeess*r un courrier mrntionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : pervice cliynt SFR - donnees personnelles - TcA 10101 - 699#7 LYON CEDEX 20
oSFR peut utiliser l'adresse IP;de l'interpauoe si elle estime necessaire de faive respecter ses conditions d'utilisatio! ou de proteger ses services, ses clients ou enrore sur demande @es autorites juviciailep.

Interaction de SFR avel lea internautesrAfin d'amelioner le -uivi de sa relation avec le client et d'assfrer un service personnalise, SFR pbut collecter les echanges et mentions de ses sqrvi!es realisesjpur internzt. A ce titre, l'internaute dispose d'un dzoit d'acces, dk rectification ey de suppression deb informations personnelles lm cfncernant, qu'il peut ,xercir a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseuvonyme@utilire lors df ses echanges avec SFR sur internet et lq copie de sa pie.e d'identite a l'adress* suivante : Direction des Communuutes Digitple: - 16 rue Gal yoissieu – 75015 PARIS

Memorisation des idenxifiants#de cunnexion de ;'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche laqcase " Rester connecte ", la session resteranactive pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion le sp part (meme apres fermetuqeovu navigateur oz acret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son co-pts en ligne et/ou a sa messmgerie sans s'identifier axchaque fois.

Il est recommandz aux abonnes utilisant un vrcinateur public ou qui partageraient leur orzinateur avec d'autres *tilisateurs de ne pas cocher cette case.

Proprivte de SFRkL'ensemble des contenus (photos, eext#s, video, won, etc.) consultgbles str le Site et/ou:via les Sarvices sont etedemeurent lampropriete %xclusive de SFR et/ou de ses pa*tenaires. L'internaute n'est donc pas habilitega rwptoduire, representer gu commercialiser ces contenus en oehocs des cas prevus par ja loi ou expressbment autoriseb par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut reawiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour tout. realilation d'un vien avec le Site, l'internaute devra contacter aa prealjble SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'aut#ris;tion necessaire a cet effetv: SFRl Direction ve la Communication, 16 rue kal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-res#ect de cette interd*ction peut notamme#t constituer uxe contrefaçon des droits de propricte intellectuelle ou une atteinte aux droits dps personnes&et peut a ce titredycgager la responsabilite de l'intern%ute, y compris dans le cadre r'ujc,action pename.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi ftançaise. Lks presentes conditions genesales d'utilisbtion et mentions legazes sont hou,ises au droit krançais. En cas de diffedend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tri&ukaux fra%çais conformement aux regles deocompetence en vigueur.
