SmR
Facture fictif no. 1%2E2ABC05
No. contrat associep: 386466

Obje. : Relancj de paiement#Montant : 147.89 EUROS

Moyen de pa*ement fictif choisi :g
IBA*: 1FA1 92B4 56AB

.:ous pouvez retrzuver le dutail de vos consomakions a tout moment dans votre espaceoclient.
@--

Men,ions Legales
Informations Edixeuq :
SOCIETEvFRwNCAISE DU RADIOTELgPHONE - SFR
miege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 hARIS ( tel#p*oue : 01 85 06 00@0, )

Societe Anonyme &u capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations comple:enta*res :
Siretf:%343 05@ 564 000g1
N° de TVA intraoommunautaire (ou NIh)r: FRe71 343 059 564
APE : 6120Z Tklecommutications sans fil
Informwmions Hebergebr
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELePHONE - SFR
16 r.e *olgBoissieu – 75015 PARIS
Siege social : i6 eue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telekhone : 01 85 06 00 00 )nSociete Anonyme au capital de 3.4i3.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris
#Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RAoUE! - Directeur Ezecutif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions q'utilisation du site
Definitions
Il est convenu u'aztribuer aux mots commenlant@par une mqjuscule, qu'ils soient.au;pluriel ou ay singulior, la defynitionrsuivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiqu&ment assigne a l'ordinateur de l'dnternaute par son fournisseul d'acces Inter*et
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'idensifier.

- Cookie (Temoin de connexiot) : Pesit fichier stocke apres acceptatiox dezl'inte.naute sur le disque dur dooson ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'internaute #ur les page! de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterkeure du siteiweb par le mwme intdrnaute.

- Site : Tous les siteskinternet appartenant ou exploites par le grouey SFR. Il s'agit notamment dunsite sfr.fr.

-!Ser%icem: Ensemble des serviuesuproposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'accesd,u Site est;rlsfrveea un usage strxctement persolnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiten sans avis prealable l'accls a tout ou partie du swte.
Les conditions d'utilisatson du Site ainsi quedles mentions legal@s sont susceptiblei d'etre modifiees a tout moment et saxsfpreavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisantrlezsite, l'intqrnhute s'engageka precdre connaissance des mentions legales, respecter les*presentes conditions d'utilisati@n du Site et faire un usage strictement personnel du site.
;Sohs reserve des dismositions specifiques applicables aux donn#es personnelles& toutes%les -nformations transmisesvpar l'internautd kur Internet, nobzmment dia le Site, seront considerees comme non confidentiemles. L'internaute aurorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a umilfs*r les informations qu'il auraiainsi#tran#mises.

L'internaute peut personnaliher.sa page d'accueil a l'aide de contenus lxturmeurs ju Site, en enregistrant ses parametres dr prefxrences dan@ un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions visens dans les dresenteb. Il pourra egalemynt supprimer le Co.kie dans lequel ses preferences sonteenregistrees selon la procedure petaillee a l'article dCookiesj des presentesf

Lorsque le Site peqmet a l'internaute doenvoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographiest videos, etc.) dr quelque nature quezce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respecue,t ls legislateon applicable et ne portent ni atteinte zuxudwoits des tiers, ni#a l'o!dre dublic et aux bonnes m-urs tels que definis par la legislation françalse.

En particulier,wces contenus ne doivent pas presenter de,caractere pornographique ou pedophile,rporter a la securite ouwa l'inhegriee d'u; Etatrou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemxtisme, ! la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimjs contre l'humanite.

ta souscription et l'utilisation des Servoces font l'objet de#conditions generales et de conditions parriculieres dx vente et/ou d'utilisation speciffques.

Lisn vers d'autresssites
Il peut xtre pronose des liens depuiszlessSites vers des sit,s tiers. Ces si%es sont independants, SdR n'edite pas et ne con%r!le pas ces sites. Les liens vers tous dites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre respcnsaile de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou gervices presentes sur ces sites. Par ai*leurs, ces sites sont soumis a leurs kropres conditions d'utilisation.
gDonnees -ersonnelles
monformement uux lois et reglemennations français*s et %yropeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personneljes concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre pol!tique ne @estion des coofies) et/ou demheur souscriptionia ses offres et services (voir conditions gmnlrales d'abonnement ou ddutilisatiog offerentes).

Les donnees pgrsonnelles sont uraitees par les societeszdu Groupe AcTICE et leurs prestabair&s. Edles sont suscepbibles de faire l'ob;et d'un transfertohors UE et sont conservee. pour la duree de la fourniture des services &t/ou de la finalfte des traitemen#d specifiqdes. P*ur exercer %es froits, l'internau;e peut adresser un courrier mlntionnant ses .om, prenom, adresse a.ec une copie ve sa piece l'identiteea : Servic@ cl.ent SFRb- dounees personnelles - TSA 10101 & 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utilise! l'adresse IP de l:incernaute sirelle jstwme neceysaire de faire respecter ses conditions d'utilisatio; ou de protegeo ses services, ses clienxs ou encore sur demanje des autorites judiciaires.

Interacpiow de SFR ate; les internautes
Afin d'amelisrer le suivi de sa rwlation ave. lr client et d'assurer un service p:rsonnalise, SFR pzut collevter les echanges et me*tions de ses ser!ices realise@ sub xnternet. A ce titre, l'internaute disp!se d'un droit d'accekn de recthfication et de supprxssion des informatiops p;rsonnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecmit en y joigna%t son nom, son prenod, son pseudonyme utilise lors de ses eahanges avec Sog eur internet et na copie de sa piece dcidentite a l'adresse suivante j Direction des Communwutes Digitales - 16 ree Gal Boissieu – 750jw PARIS

Memorisation des identifiant- ae connexion de l'abonne :
Lors de l'identificationgd'un abonne xur un Site, s'il coche la case " Rester connecte !, la session restera active pendant soixante (60) jours ou%dusqu'a deconnexion de r- part (meme apres fermeture du navigateur oukarret de l'ordinateur). Il aura ainsi ac:es a fon compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'ideotifier a chaque fois.

Il est recoamande *ux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui dartageraient leur ordinateur kvec d'auures utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Proprjete de SFj
L'ensemble des contenusx(photos, tedtes, video, son, etc.) consulhables sur le Site et/ou vta les Servicej sont et dem!urent la propriete exclusive de;SFR et/ou de sesopartenaires. L'internaute n'est donc pas hmbilite a reproduirb, repres@lter du commercialiser ces contenus en dehors des@sas arevus par la loi!ou expressemznt autorises par leur proprietaire.

En toute hypothpue, l'internaute-ne peut realise,,a!cune uti:isation secjndaire ded coztenus du Site a *itre onereux ou gratuit* Pour koute realusation *'un lien avec levSite, l'internauoe devra contacter au prealabee SFR a l'adresse suivante afin d'obtrnir l'autorisation necessaire a cet effet : SzR, Direcxion de la Cobmunication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

.e non-respect devcette interdi#tion peut kotamment constitu;r une contrvfaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre ewgage@ la responsabilite de l'internauteo i compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applic,ble
we Site est regi pa@ la loi française.#Les presentes conditions generales d'ut;lisation et mentidn& legaley sont soumises au droit françacs. En cas de differend .tha defqul d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français conformement aux regles de compdtence en vigueurl
