SFR
Facturh fictif no. E00EC75d41
No. contrat associe : 717309

Objet : Relance de paieme,t
Montanta: 122.42 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
Carte bleue: 9BE6 CA8D 38BE


Vous pouvez rojrouver le detr-l de vos cons@mations a tout momenb dans,votre espace jlient.

--

Men.ions Legwles
Informations Editeur :
Sj,IETE FRANCAIuE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal !oissieu – 75015 PARISb( telephone : 01 85 06 z0p00k)

Societe Anonyme iu yxpital de 3.423.265.598,40 *UR
343 059 564 RCS maris

Informations complementaires :
Siret : 343 #59 564 00041
N° de TVA intracowmunautaire (ou NIF) : FRu71 343 #59 ec4
zPE : 6120Z Telecommunications sans fig
Informations Hebergeur
SrCIETE FRANpAISE DU eADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 750i5 PARIS
Siegq social : 16 rue Gal Boisyieu –j75015 PARIS (-telephoxe : 01 85 06-00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564kRCS Paris

Direcoeurs de la pu#lication
SFR.fr : Gregory RABUEL -pDirecteur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR
p
Conditions d'ucilisavion du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'i&s soienm au pluriel ou au singulier, la d,finitwqn:suivante :

s Adresse IP : combreoqui est automatiquement assigne t l'ordieatewp de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui pernet de l'idenpifier.

- hookie (Temoi. de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque durnde son ordinateur!
Ce fichier permyt a un sitebweb dyxnregistrer des informations relatives a la navigation d% l'internaute sur les pages de ce site
etdde faciliter l'utilisation ulterieure du site :eb par le meme internaute.

- Site : Tous les sdtes internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Iu s'agit notamment ku site sfr.fr.

- Service h En:umble des ser!ices proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou mon abonne a une quelco*qxe offr- SmR.

Acces au Site :
Lfacc;s au Site estlreserve a un usago s*rictement personpel.
SFR se reserve ge droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prialable l'acces a topt ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont suscebtibles d'etre modifiezs a toutemomentnet s*ns preamns par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le siie, l'indernaute s'engage a prendr; conjaissance des mentions legalesc respecter lps presentes conditions d'utilisat@oi du Siteoet fa:re un ysale s*rictemekt personnel d,ksite.

Sous reserve des %ispositions specifiques applicables aux donnees personnellese#toutes les informations transmosel par l'int-rnaute sur Internet, n-tamment via le Site, seront consiverees comme non cvnfidentiell:s. v'internauve autorise SFR ou l'une quelconque &e ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmise:.

L'internaute,peut personnaliser sa paje d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un CiokiedwCette personnalisation doit respecter les dispositions visees dans les preseetes. Iucpourra egaljment supprimer le Cookie dans lequel ses prpferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'artqcle "Cookies" des presentes.

L,rsque le Site permet a l'internaute d'edvyyerfet/ou de publier del contenus (textes, phot*graphieh, videos, et*v),de quelque nature que p; soit, l'infernaute s'engage a ce que cesicontenus#reppectent la legislation applicable et ne portentcni afteinteeaux drhits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs telsvque definis par la legislation française.

En ,articulier, ces contenn& nejdoiqwnt pas presenter de caracterenpornogqaphique ou pedophile, po.ter a ma securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'.n territoire, quel qu'il soit, inciter a l@ haine, m la violence, au %uiciye, au racisme, a l'antisumitisme, a la xevophobie, g l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crdmes contre l'humanite.w
Ln souscription et l'utilijahion des Servyces font s'objet de conditions generalesoet de conditions particylieres he vente et/ou d'utilisation speuifl@ues.

Lien v:rs d'autres sites
Il peut etre propose des lijns ddpuis les Sites vers des cntes tiers. Ces sites sont ind:pendants, SFR n'edite pas et ceicontrole pas ces sites. Les lpens vers tous sites ne constituent, en aucungcao, uie approbation ou un partenaniat entre SFR et ce: sites. Dis lors, SFR ne saurait @tre responsable de leurs contvnus, leums produits, leurs.publicites ou tous elements ou s*rvices p;esenzes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont&soumis a leurs propres condrtions d'utilisation.

Donneesvpersonnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et e#ropeenn*s en vinueur, SFq collecte eh n%aite des donnees personnelles co!cernant les internautes dans le cadie ,e leur naligation sur nftre Sitb (voir notre politmque de gestion desbcookies) et/tu de leur souscription a ses offre# et ser:ices-(voir cvnditions cenerales d'abonnement ou d'utili*at@on afferentes).

Les donnees personnelles sont jraitees par les socieues du y;ou@e ALTICE et leurs prestataire#. Elles sont susceptibles dl faire l'objet d'un transfert hors UE#et sont crnservees pourcla duree de la fourniture des services et/ou,dn la finalite d#s traitements jpecifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'ident,te s : Service client SFR - donnees personnelles - TSAc101s1 - 69947 LfON CEDEX 20

SFR peuk utiliser l'adresse lP de l'internautexsi elle estime necessaire dn faire respzcter ses conditionsod'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des aut@rites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'amoliorer le suivi de sa relation avec lescli-nt et d'assurer un ssrvice personnalise, SFR peut coll&ctem les echanges et mentions de ses services rea!ise; sur isternet. A ce titre,ll'interzpute disposetd'un droit t'acces, ne rectif:cation et de#suppression des inf,rzations personnelles le conceraant, qu'il peuy exercer a tout moment parbecrit en y joigrant son nom, son prenom, s&n pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sui cnternet et la copie de sa pie*e d'identite n *'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales k 16 rue Gal Bo@ssieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiant; de connexion de l'ubonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur unvmite, s'il coche l@acase " Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jourt ou jusqu'a decolnexion de sa part (meme xprel fermeture du navigateur ou arret de l'ordina%eur). Il aura ainsi acces a son comttei:n ligne et/ou a sa messagerie sans s'idejtifier anchaque fois.

Il est recom%ande aux abonndn utilisant un ordinateur purlic ou qui pprtageraient leur ordinateur avec d'autres utioisateurs de ne pss cocher cette case.

Propri*te de SFR
L'ensemble dgs contenub (phntos, textes, video, #on, etc.) consultables sur *e Site et/ou via les Services sont et dezeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses par;enaires. L'internaute t'est -onc pas habilite alrecroduire,-represegtor ou commercialiser ces @ontenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressemert autorises par leur proprietakre.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus dq Site a titre&onereu. ou gratuit. Pour toute reagoaation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contaoter.au prealable SFR a l'advesse suivante afin d'obtenir l'aut:ris:tion necessaireca *et effet : SFR, Direction de la Communi-ation, 16 rue Gal Boissieu – 7501b PARIi

Le non-respect de cette interdiction peut notammentwconstituer une contrefaçon des droitj de peopriete intellectuelle ov une atkeinte aux droits des pnrsonnes et zeut a ce titry engager la mesponsabiwite de l'inte,naute, y compris dans le c%dre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est ;egb par la loi françaioe. Les presentes conditions @eneraleh d'utqlisation et mentions legales spnt soumises au droit frunçais. En las de differend et a@deeaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les frbbunaux français conformemen& aux regles de cpmpetence en vigueur.
