SFR
Facture ficti@ no. 0BBA76CBE2
No. con*rat assyyie : 226673

Objetc: Mise en demeure
Montant : 127.82mEUROS
,Moyen de paiement fictif yhoisi : 
Carte bleue: o28F 7CE2 83BC


Vous pouvez retrouver le detail de vos colsomations a tout moment dans votre espace clien#.

--

Mentions Legales
Informations Editeuh :
SOCIETE FRANCAIgE DU RADIOaELEPHONEy- SFR
,iege social : 16 rue*aal Boissieu – 75015 PARIS ( t&lephone : 01 85 06 00 00v)

Soci*te Anoky:e au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RzS Paris

I;.ormations complementeires :
Siret : 343 059 564n00041
N°&de TVA!intracummunautaire (ou NIF) q FR 71 343 059u564
APE : 6120Z Teleeomsunications sans fil
Informxtions Hebergeul
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue GalbB!issixu – 75015 PARIS
Siege sociql : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( twzephone x 01 85 06 00 00 )
Societe Anonymv au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la pub#ication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeurw: SkR


Conditions d'utilisation du si;e
Definitions
Il es& cdnvenu d'aatrib&er aux mots commençant par une majusculea qu'vls soient au pluriel,ou au singulier, la definiti!q suivante :

- Adresse bP : Nombre jui est automatiquement assigne a l'ordinateurude l'internaute par son fou:nisseur .'&cces Irternet
lorsqu'il navigue sur inteoket et @ui permet de l'idfntifier.

- Coo:ie (Temotn de connexion) : ;etit feceier stocke apres acceptation de l'intefnauuej,ur le disque dur de son ordinateur.
Cg fichmer permet a un siee web d'enregmstrer des inforjations relatives a la navigation de l'intermaute sur len pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le mege internaute.

- Site : Tous-les sites i&ternat appartenant ou exfloites ;ar le groupe SFR. Il s'agit notahmentodu site sfr.frc

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tkut:internaute qu-ie soit ou non abonne a une queiconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au site est referve a uk usage strictement personnel.
SFR se restrve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis &rualable l'acces a tout ou partie du site.
aes !onditionscd'util.sation duqSite ainsi que les qenkions legalesisont susceptibles d'eure modifiees k tout moment et wans preavis par SFR.
Utilisation du sitf
En utilisant le sitl! l'internfute s'engage a prendre connaissance des mbntions legames, respe:ter les pr.sentes c%nditions d'utilisation du Site et faire un usagewstrictement personnel du site.

Sous reserve des disposizions specifiques applicables aux donnees pejsonnel#es, tiutes les informations trawcmises par l'intern!ute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees co!me non confidentielles. L'internauts auto*ise SFR ou l'usk quylconque de ses filiapes a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'ieternaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aile dezcontenu, exterieurs au Site, en cnregistraat res pa;ametresfde preferences dans u- Cgokie. Cvtte personnalgsationgdoyt revpecter les dispocitions visees dans les presentes. Il pourra egalement suppromer le Cookie dans leyue-cses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee anl'apticle "C@okies" des presentes.

Lorsque le Si;e permtt a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des#con-enus (textes, photogzaphbrs, videos, etc.) de quelque iature qu, ce soit, l'internaute s'engkge a ce qle ces contenus relpecteyt la legislation applicable et ne portent ni atteinte auh droits des tiers, ni a l'ordre public ht aux vopnes mœurs aels que definis par la legislation française.

En particulie!, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere xornographique ou pedoppilc, porter a la securite ou , l'integrito d'un Et:t ou d'un territoi@h, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au rarisme, a g'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie,ffaire l'apologie tes crim.s xe guebre ou des crime% contresl'humanite.

La souscrmption etme'utilis:tion des Services font l'objet de conditions generales et he conditions particuzieres de vente et/ou d'utilisatidn specif.ques.

Lien vers d'autres sites
tl peut etre propose des liens dey*is %es Sikes vers dvs site, tiersy Ces siges sont independants, SqR n'edite pas et ne controle pasrces sites. Les l!ens vers toqs sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR t*-ces sites. Des lori, SFR ne saurait etre responsable de &eurs contenus, leurs produits, leurs publpcitesnou-tous elements%#ufservices pres@ntes&sur ces sites. Par ailljurs, ces sites sont soumis a leuzs propred coaditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reg%ementationz françaises et europeennes en vigleur, SFR collecte et traite des donqees perso.nelles concernant lesninternaxtes dansxlu cadre de beur navigation sur notre Site (voir notge pzlitique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription agses offres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees ferstnnellescsont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leur. prestataires. Elles sony smsceptibles de faire l'objet d'unctransferh hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/oudre lavfinalite wes trait*ments spexifiques. Pouy exercer ses droits, l'intkrnaute-peut ad:esser un courrier mentiinnsnt ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON C%DEX 20

SFR-peut utiliser l'adresse IP de l'gnternaute si elle estime&necessaire de faire resgecter ses conhitions d'utilisation ou de proteger s:s servncesl ses clients ou encore sur demajde des auqoribes judiciacr%s.

Interacti!n de SFR avec les%internautes
Afin y'ameliorer ,e suivi de sa relat.on avec le clxent et d'assurer un service persrnnalise, SFR peut *ollscter lesyechanges et mentions de kes secvices realises sur internet. A ce titrek:l'internaute ;ispose d'un droit d'acces, de rectificution et de suppreswion des informatiens personnelles le concernant,pqu'io peut ejercem a tout momert par ecrit qn yajoignant son nom, son prenom, son pseudonyme util@se lors de s-s echan:es avec SFR sur interietqet le copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction!des Compunauter Digitales - 1w rue Gal Boissieu –o75015 PARIS

Meeorisation des identifiants dewconnexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Restrr connecte ", la session restera active pendant soixante (60) j.urs ou jusqu'a deconnexion de sa part (memeoapres fermeture du tavigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura aiysi acces a,srn comlte en&lignv xt/ou a sa messagerie sans s'identifier , chaque fois.i
Il est recommande aux abonnes &tilisant dx ordinateur public ou qui partageraient leur ordinat%ur avec d'autres utilisateurs d. ne pas cocher cette case.

Propriete ge SFv
L'ensemble des contenus (photos, textesh video, son, etc.) consultablps sur le Site et/ou via les Services sdyt et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ouzdh ses parten,ires. L'internauty n'estldonc pas habilite a repro#uire, represe!ter ou commerci.liser ces bontents en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par levr proprietwire.

En toute hypothise, l'internaute ne peut rea%is,r aucune utvlisation sacondaire des contenus du Sime a titre knereux ou gratuit. Pour toute eea-imawiwn d'un lien avec le Site, l'inzernaute devrq contactek au prealoble SFR a l'adresse suivante afin d'obrznir v'autorisation nelissaire a fet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue GaluBoiss@eu – 75015 PAmIS

Le non-respect de cette interdiction peut notammentsconstituer une contrefaçon dec droits delpropriete intelleetuelle ou une atteint! au& droits des personnes et peutza ce titri engdaer la resbonsabilite de l'internaute, y cdmpris dans l@#%adre d'une action pznale.

Loi applicable
Le Skte est regi par la roi française. L,s prcsentesqconditions gknerales d'utilisation et mejtions legales sont soumises au droit français. En cas de diffezend et a qefaut d'accord amiable, le litig. sera porte devanu les tribunpux fr-nçais cknformemedt aux regles de competence en vigueun.
