SFR
Facture fictif no. D9ED3E5BA7
No. contrat assocae : 867598

Odjet : Prelevement
Montant : 38.61 EUROS

Moyen de paiemnnt fictif chdisi : 
IBAN: EC4C 2F89 62A0


Vous uouv!z retro!ver le de,ail de vos consomations avtout moment dans votre espace clibnt.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SzR
Siege sdcial : 16qrue Gal Bbissieu – 75015 P,RIS ( telephone : 0@ 85 06 00 00 )

Societe An.nyud au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343y059 564 RCS Paris

Informations complementaires q
Siret : 343 059 564 00041
Nx de TVA intracommunautaire (ou iIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecbmmunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FsANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rup Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu –p7501x PARIS ( telephone : 01 85 06 00 v0 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EfR
343 05e 564 RCS Paris

Directeursede la puxlication
SzR.fr : Gregory RABUEL - Divecteur Exdcutif Grand Publ@c
Heberg;ur : SFR


Conditiyns d'utilisatiob du site
Defiamtions
Il est convenu d'attribuer aux moks ;ommençart par une majuscule, qk'ias ,oieni au pluriel ou au mingulier, la definition ssivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automctaquement assigne a l'ordihateur %e l'internaute pa@ son fournbsseur d'acces Internetulwrsqo'il navigue surminternet et qui permet de l'identifiek.

- Cookie zTeyoin de connexion) : Petit fic!ier stockenapres acceptation de l'internaute sur le disquesdur de son ordinateur.
Ce fichier perge# a un site web d'enregistrer des informvtions refatives a la navigation de l'internautr sur leq pages de ce site
et de faciliter l'utilisation rlterieure du site web,par le meme interjaute.

- Site : Tous les sitem internet sppartenant ou expdoites ;ar lt groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemblf des services proposes sur le Site a tout ijternaute qu'il soit ou;nonhabonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au*Siteiest reserve a un usaqe strictement pe%sonnel.
SFR se ruserve le.droit de suspendre, d'interro%pre ou de iimit%g sans avis prealable lhacves a tout ou partie du site.
Les condipio&s d'utilisation du Site ainsi quemles mextions lqgales sont susceptibnes y'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisagion du syte
En utilisavt le site,,x'internaute s'engage a prendre connaissance desumentions legalgd, reppectei les presentes conditions d'utilismtlon dupSite et faire un usage strictement-pe%sctq:c dugsite.

Sobs reserde des dispositions specifiqqes apjlicablem aux donnees personneloes, toutes les informations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via %e,Site, seront consideaees comme non confidentiegles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de sew filialesaa utiliser les informationc qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l%a&de dm contenus exterieurs ay Site, en enregist@antyses parameores dddpreferences dmns an Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions vhsees dans les presented. Il pourra egalementjsupprimer le Cookie dans lequel ses preferences sonm enregistrees selon la procmdure detaillee g l'article "Cookies" des pcesentesy

-orsque le Site permyt a l'internaute d'envoyer et/ou de p;blier des contenus (teptes, thoto!raphies, video., etc.) de quelque nature que ce sowt, -'ioternaute s'engage a ce que ces contenum respectent la legislationtapplicablepe& ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre publik et aux bonnes mœurs tels que definis-par la legislation française.
wEn particulier, ces konten;s nm doivent pas presenter de caractere pornographiyue ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, iiciter a lo jaine, a la violence, au suizide, au racisme, a l'antivemitisme, @ la xenophobie, a l'homophobie, %aire l'apologie des crimes de guerre ou des crimen contre l'humanite.

La aouscription et l'utilisotion#dhs Services font l'objet de crnditions generales et de cond@aions particulieres de vente et/ou d'utilisasion specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propole des liens detuis les Sites vers des sites tiers. les sites sont independants, &FRun'edite pas etene controle pas ces sites. Les lienswiers tous sites nx constituentd en aucun cas, unetapprobatidn o# un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne baurait etre responsable de leurs c@ntenus, leurs produits, leurs publitites ou tous elements ou services presentes sur ces sites. P,r ailleurs, ces sites sont soumis a ceurs propres conditions d'utilisation.

Dnnnels personnelles
Conformement aux l#is et*reglementations françaises et europeendes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les inte%nautea dans le cadne de leur navigation sur notre Site (voir%notre politiquv de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (v-ir conditions gen#rnlessdjabonnem%nt ou d'utilisation afferestes).

Les qonnees personnelles sont trauteev par les societus du Groupe ALTICE et leurs pre!tataires. Elles sont susceptibles de&faire l'objei d'un transfert h!rs Uj et sont conservees pour la du.ee de la fourniture des servifes et/os de la finalipe des traitements specifiques. Pour exercer ses droits,-l'internautezteut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenob, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personniylex - TSA 1v101 - 69947 LYON CEDEX 20

nbR peut utiliser l'adresse IP df l'internaute sq ell- estime necessaire de faire respecter ses ceuditions d'utilisationgou dm proteger ses shrvices, ses clients ou encor:!sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec lrs internautes
Afin d'am-liorer lc suivi de sa relatixn avec lelc@ient et d,assurer un service personoalise%;SFR peut co;lecterjles ethanges e& mentions de seshseivices realvse, sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d.acces, de rectificanion et de suppress%on desqinformationsupersonnelles&le co;cewnant, qu'i% peut exercer a tout moment ear ecrit en y joi&n*nt son nom, son pfenom, son pseudonyme utilisetlors de ses echanges avec SFR sur interney et la copae de sa piece d'identi#e a%l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rte Gat Boissieu – 75015 PARI:

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonnv :
Lors de l'identification d'un abonie sdr un Site, s'il coche -a case " Rbsuer cdnnecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexeon de sa paxt (meme apreshqedmeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'ideatifier a chaque fois.

Il ess@recommande aux abonnes @tilisant un ordinateur publim l* qui purtageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'wnsemble des contenus (photos, textes, video, sono etc.) conhultables sur le Site et/ou vva les Services sont et demeurenk la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internautean'estqdonc pas habilite a reproduire, representer ou commerci-lisep ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autozisrs par leur-proprietaire.

En toute hypothese, l'internaune ne pbut reagiser aucune utilisation secondqire des contenus du Site a titre onereuxzou gratuio. Pofr toute,reaaisatio@ d'un lien a:ec le Site, l'internaute dev;a contacter @u prealable SFR a&l'adresse suivante afin d'obtenir l'autvrisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communic*tion, 16 rue Gal Boi*sieu – 75s15 PARIS

Le non-reapect de cttte knterdiction peut notamment constztuer une contreyaçonndes droits de pjopriete intellectuelle ou une !tteinte alxzdroits des personnes et peut a&ce t%tre engager la responsabilite denl'internaute, y compris dacs le cadre d'unf acti.n penale.

Loi applicable#Le Site est regi par la loi franbaise. Les presenees#conditions general@x d'uoilisation et meotions legales sont souysses au droitnfrançais. %n cas dr differend etka defaut d'accord amiablh, le litige sera porte devpnt les tribunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
