SFR
Factute fistif no. 3D7EEDA511
Nog contrat associe : 507593
bObjet : Relance de paiement
Mon@ant : 50.54 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
Carte bleue: s2FE 31B3 3EF2


Vous pouvez retrouvhr le detailqde vos jonsomations a :out moment daws votre espace alientj

--

Mentions Legales
Infotmations Editeur :
wOCIETE FRANCAIiq DU*RADIOTELjPHvNE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS (btelephone : 01h85 06 00 00 )

Societe Anonyme%au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 pCS Paris

Informations cfmplementaires :
Siret : 343 059 564i00041
N°,de TVA ijtracommunaut@ire (ou NIF) : F- p1 343 0n9 564
APE : 6120Z Telecomm.nications sans fil
Informations Hebergeur
SOCycTE FRANCAISE DU bADIOTELEPHONE - bFR
16 rpe Gal Boissieu – 75015%PARIS
Siege social : 16 ru# Gal Boixsieu – 75015 PARIS ( telephone : #1 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital te 3.423.265.598,40 EU*
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RAnUEL - Directquw Executiw Grand Public
Hrtergeur : SFR


Conditions d'utilisation du :ite
Definitions
Ia estfconvenu d'attribuer adx mots commençant par une majuscmle, qwfils soient au pluriel*ou au singuliero la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fouressseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connesion)x: Pztit fichier stocke epreswacceptation de l'internaute sur re disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet j un site web d'enregistrersdes informatioqs relawivesla la navigation de l'internaqte sur les pages de ce sive
et de faciliter l'utilisation ulterieure du*site web par le meme internaute.

-eSite : Tous les sites internet appartenant oucexploites par lp groupe SFR. Ie s'agit notamment dp site sfr.fr.

- Se*xice : Ensemble des sermices proposss sur jx Site a tout intelnaute qu'il soit on non abonne a une quelconque ofqre SFR.

Acces au Site :
L'acg;s au Site est reserie a un usage strictegentyperswnnel.
%FR se reseive le droit de suspendre, dwinterrompre ou de limiber sans avig prealablehl'accesfactout ov partie du site.
Les conditions d'utilisjtion du Site ainki que les mentions jegal*s sont suscfpti&les d'etre modifiees a tout moment et qans preavis par SFR.
Utilisa.ion du site
En utilisant le sate, l'internautebs'engage a prendre tonnaissance des mencion- legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un -sage striptemjnt pjrsonnel du site.

Sous reservepdes dhspositions specifiques app&icables aux donnees personnelles, toutes les informationsotransmises par l'internaute sur Internet, notamment liavle Sctek seront cons:dereeg comme non!konfidentienles. ;'internaute autorcse SFR ou ldune quelconque de ses filiales a ntiliser les informations qu'il aura acnsi tjansmiseh.

L'internaute peut personnaliser sw page d'accueil:a l'aide de contunvs exterieurs au Site, en enregisfradt ses parametres de preferencds dans un Cookie. Cette personzalisati@n doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra fgalemen@ supprimer le Comkieydans lenuel ses preferences sont enregistreeg selon la procedure detaillee a l'article "Covkies" des presentes.

L@rsque le Site permet a lminternau.e d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, wtc.) de quelque nature qu% ce soit, l'interoaute s'englge a ce que ces contenus respectent fa legisljtion applicable et no portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public ew aux bonnet mœurs tels que definis par la legislationnfranç,ise.

En particulier, ces contenus ne doiven% pas prexenaer de caracteoe pornographique ou pedophile, porter a:la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, ruel qu'il soit, inci.er a la haine, a lakviolence, au suic;de@ au racisme, a l'antisemitisme, a la renoph.bie, a l'homophobie, faire l'apologie des cr#meslde guerre ou dep crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Service@ font l'obje# de conditions geherales et de conditions particulihres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liensbdepuis les Sites ver-.des sites tiers. Ces sitrs sont independants, SFR q'editeipav et ne controle pas ces sites. Les liens ters tous sites ne constituent, eq aucun cas, une approbmtdon ou un partenariat eitre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saur#it etre responsable de l@ura contenus,nleufs prodpits, leurs publicites ou tousdelements ou servicts presentes sur ces sites. Par ai%leurs, ces sites sont soumis v leurs propres conditions d'u*ilisation.

Donnees pkr.onnelles
Confor-ement aux lois et reglementations françaxses etjeuropeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnellgs concernant les internawtes dans le cadme de leur navigation sur notre oite (voir notre politiq:e de gestion des cmokies) et/ou de leur souscription a ses offres et sebkices (voir conditixns generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes)#

Les donneesjpersonnellei sont tra%teeu par l-s soc,etes du Groupe ALTICE et leurs prfstaeaires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE kt sont conservees pour la -uree demla fourniturd des services et/ou de la finalite des trajtements specifiqqes. Pour exercer ses droits, l'inter-aute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prpnom, adresse avec une hopi! de sa piece d'identite a : Service client SFRt- dqnnees personnelles h TSA 10101 k 69947 L*ON CsDEX 2:

SFR peut utiliser lhad-esse IP de l&iwternaute si elce estime necessaire de,faike reswecter ses conditions d'utilisatio% ju de proteger ses servicds, ses cl&ents ou encore s,r demandeldes autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec le, inte-nautes
Afin d'ameliorer le s#ivi de sa relation avec l@ client et d'assurer un service peusonnalise, SsR peut collecter les echanges et menttons de ses services realises sur interne-.;A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'adces, de rectification et de suppression des informatnons personnelles le conceryant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignanu son nom, son prenome son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piec. d'id%nyite a u'adresse suivante . Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 750.5 PARIS
rMemorisation desdidenti&iants de coznexion de l'abonne :
Lor, de l'#dentif:ca&ion deun abonne pur un Site, s'il coche lq caher" Rester coenecte ", la session bektera active&pendant soixante (60) jocrs ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture dz navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son com-te en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier t chvque fois.

Il est reco@mande aux.abonneo-utilisantkun ordinateur pjblic ou qui par.ageraient leur ordinateur avec d'autnesfutilisateuws dh ne pa& cocher cette pase.k
hropriete de SFR
L'&dsemble des conteuus (photosq texnes, video, son, etc.) consultables yur le Site et/ou vianles;mervices s:nt et demeurent la propriete exclusive de SFR e@/ou de ses parte;aires& L'intern&ute nmest donc pas habilite a reproduire, rehresenter ou commercialiser ces ckntenus en dehors yes cas pqevus par la loi or rxpressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothesp, l'internaute ne peut realgser aucune utilisation secondaiue des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute real%sation d'un lien avectle Site, l'internaute devra contacte!oau prealable SFRsa l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, i6 rue mal Boissieu – 75v1* PgRIS

Lemnon-respect we cette interdictron peut notamment constitker une contrefaçon des droits de propriete intetlectuelle ou une atteinte aux droitsides &ersonnes et peut a ce titre en&ager la rysponsabilite de l'internaite, y compris dans ls cadre d'ule action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi françaqse. Les presentes conditionz generales d'utilisation et mentions lqgales sont soumises au droit srançais. En cas de differend lt a dvfaut d'accord amiable, le litige serr porte devadt les tribunaux fr%nçais conformement aux regles de cozpetence en vigueur.
