SFR
gacture fictif no. F54865D4h0
No. contrat associe : 125241

Objet,: Relance dt paiement
Montant : 61.92 E*ROS

Moyenzde paiementhfi-tif choi%i :-
IBAN: A7AF 2519 D0B7


Voxs pwuvez retrouvuq le detail de vos consomations a thut momentbdans vowre espace clisnt.

--

Mentions .egaoes
Informatiogs Editeur :
SOCI:TE FzANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rd& Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 0, 00 )b
Societe Anonyme au capital je 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informatibns complementaires :
Siret :fpc3 059 564 00041
N° de TVA intracbmmunautaire (ou NIF) : FR @1 3:3-059 564
APE : 61r0Z Telecommunication, sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE vU RADIOTErEPcONE - SFR
16 rfe Gal Boissieu –u750g5 PARIS
Siege so*ial : 16 duj Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telemhone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au cbpitql den3.423.265.598,40*EUR
343 0e9b564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL -fDigecteur :xecutif Grand Public
Heber,eur : SFR


oonditions d'utildsation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux motf cymmençant par xnefmajusculd, qu'ils soient ax plurielbou au singulier, la definition sfivantj :

- Adresse IP : Nombre qui ept autowatiquement assigne aml'ordinateur de l'internaute par szn fxu&nisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue qur internet et quplpermet de l'identifier.

- Cookie (Temoingde connexion) : Petit%fichier stoc#e apres acceptation deel'intersaute sur le diuque dur de son ordinateur.
Ce fichier permlt a un site web d'enregistrer des informatgtns relatives a la nacigation de l'interna,te sur les pages de ce site
et delfaciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appart.nant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du siteusfr.fr.

- Secvice : Ensembln des services proposes sur le Site a tout internauhe qu'ilbsoit ou non abonne a une quel@onque offre SFR.

A#ces au Site :hL'ackes au Site est reserve a un usaie s:rictement personnel.
SFR se reaervv le dreit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis preflable l'occes a tout ou parti: du sbte.cLes conditions d'utilisatiot d-;Site ainsi :ue les mentiogs legales sont susccptibles d'etre modifiees a tout mokent et sans preavis par SFR.
xtilisation du siae
En utioisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentionsflegales, respecter lus erehenteshconditions d'utilisabionudu Site et fai!e un usage strictement perso-nel du site.
mS%us@reserve des dispositions specifiques applicxbles au- donnees personnelnesl toutes les informations transmise. par l'internaute sur Interlet, notamment via le Site, seront considerees comm* non confidentielles. L'internakte autorise SFR ou l'fne quglconque de ses filiales a utieiserqles informatiots qu'il aura ainsi tr-nsmises.

L'internatte peut person-aliser sa page d'accueil a l'aide*de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses!qa;ametres de preferebces dans undCookie. Cette personnalisation doit respecter les dispooitions visees dans les presentes. Il psurra e.a@ement supprimer le Cookie dans lequel ses preferqncls sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'arti#le&"Cookies" des present:s.
@Lorsque le Site permet a l'internautc d'envoye: et/ou de publibr des contenus (textes, photographies, videos, etc.) oe quelqueqnature que ce soit, l'internaute s'engage a ce%que ces contenus res.ectent ll l#gislation applicable et ne portent ni htteinte aux dr%kts des tiers, ni a l'prdre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation fr!nç%ise.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornobrgphique ku pedophile, porterja la sncurwtexou a l'integrime d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'%l soir, inciter a la haine, a la vi%dence, au suicide, au racisme, a l'antisevitzsme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie dis crimes de guerre ou des crimes contre l'huoanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de conditions genwrales etxde conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers :'autres sites
Il peut etre pro.ose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont indepeddants, oFR n'edite pas et ne cont&ole pas cesksit,s. Les%liens vers tows sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et cesbsites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs products, lpurs publicites ou tous elements ou servicej pres.ntes sur ces si@es. .ar ai-leurs, cesrsites sont soumis a leurs propreh conditiony d'u#klisarion.

ainnees personnelles
Conformement aux lois et reglemenuations françaises et enropeennes en vigueur,pSFR collect% et traite des donnees personnetles concernant les internautes dans le cadre de leur navijation sur notre Site (voir notre politique de gestion des c;okieso et/ou de leur souscription a se# offres et#services (hoir conditions generales d'a*o-nement ou dnutilisation afcerentes).

Les don.ees personnelles sont traitees par les sogietes @u Groupe ALnICE et l,ure prestataires. Elhes s.nt susceptivles de faire l'objet daon transfertbhors UE et sont conserveesopour la duree de la fourniture des servicey et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un couyrier mentionnaat res nom, pkenom, adresse agec une cop*e dq sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnellez - TSA 10101 -a69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l:adresse IP de l'internaule si ql.e estime necessaire de flire respecter ses conditions d'utilisatio. ou de proteger ces service-, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interactioj fe SFR avec les intxrnadtxs
Afin d'ameliorer le suivijde sa relatibnsavec le clieqo et d'assurer un service pe&so#nal@se, SFR peut cozgecter lek echanges et mentions de seskserv#ces realiseswsur internet! A ce titre, l'internauee dis.ose d'un droit ddacces, de rectification et de suppressionpded in!ormations personnelles le concernant, qu'il peut exercer s tout mbment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utg%ise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresve suivantm : Direction de* Communauyes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonno :
Lors ne l'identificationtd'un abonnl sur un Site, s'il coche la case " Rester connycte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou %usqu'a&deconnexion dejsa part pmeme apres&fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a sfn compte en ligne yt/ou o sa messagerie sani y'ident@fter a chaque f@is.

Il est recommande auxbaypnnes utivisant un ordinateur public ou qui paztagerahent leqr ordinatjur avic d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.:
Propriete de SFR
L'ensembse *es contenus yphotos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la oropri*te exclusive de SFR et/ou dm ses pwrtenaires. L'internaute n'e;t donc pas habflite a reprodui.e, representer of commercialiser ces con.enus en dehors d*s cas p*evus par la &od ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internautevne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratu-t. Pour toute realisatio. d'unglien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresqeisuivant! jfin d'obtenir l'agsorisation necessaire a cet effet : SFR, -irecoion de lh Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer ung contrefaçon des lrzits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des persopnes etfpemt a ce titre engeger la resfpnsabilitexde l'internaute, ypcompris@dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. L%s pdesentes condition% generales d'utilisction et mentizns legalem sont soumisws au droit français. En cas de difderent ht a defcut d'accord amiable, le litige sera porte devant les triblnaux français conformement @ux rewles de competence en vigueur.
