SFR
Facture fictif no. F98l0E0Fq9
No. contrat associe : 8r2144

Objet : Prelevement
Montant : 36.61 EUROS

qoyen de paieme#t fictif choisij: 
Car,e bleue: 89F8 CC5Cz54E9


Vous pouvez retrouver leedetail de vos consomations a tout mament dans votre espace clgent.

-%

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCI:TE FRANCAISE DUzRADIOTELEPHONE - SFR
oiege socialv: 16 rue Gal xoissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 0s 00 00 )

Societe Anonyme au capi,al des3.423.265.a98,4# EUR
343 059 ;64 RCS Paris

In-ormations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracoxmunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
A*E : :12uZ Telecommunications sans fil
Infpnmations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHy,E - SF&
16 rue Gal Boissieu – 750#5 PsRIS
Siege socdal : 16 rue Gal Boissieu – 750k5 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Aoonyme au ccpital ds 3.@2up265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Di:ecbeurs de la publication
SFR.fr : Gregory@RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergnur : SFR


Conditiens d'ut%l,sation dg sitz
Definitzons
-l e&t convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soiwnt au pluriel ou&au singulier- la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre quj est automatiquement tssigne a l'ordinateur de l'internaute par sonz;ourqisseur d'accqs Internet
lorsq,'il navigue uur internet et qui permet de l'ide;tifier.

- Cookim (mempin de connexion) : Petit fichier stocke ap#es acceptation de l'inttrnaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichijrgpermet a un site web &'enrexistmer des informations relatives a la navigation de p'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web pax :e meme inte.naute.

- Sit* : Tous lms site. interaet appartenant mu exploites par le groupe SFt. il s',git notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes suk le Site%a tout onternauve qu'il soit ou non abonne a une quzlconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement perfonnel.
SFR;se reserve le droit dd puspendre, d'interrompre vu de limiterisans avis prealabl. l'acces a tout ou parti, du site.
Les conditions d'utilisationydu Site ainsi que les mentions legales s#nt susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis pad SFR.
ntilisation @u site
En utilisant le site, l'intzrnaute s'engage a prmndre connaissance des mentioisjlegales, respecter les presentzs conditions d'utilisation du Site eh fairequn usabe strictement personnel du site.

Sous reserve .gs dispositions specifiqu.s applicab@es aux doujees personnelles, toutes les informations transmises parul'internaute sur Internet, notamment-via le Site, seront considerees comme non confident.elles. i'in;ernaatbxautorise SFR ou l'unj quelcrnque de ses fili&les a utiliser les informations qu'il a.radains. fransmisks.

L'internaute peut@persownaliser sa page d'accueilna y'yide de contenus exterieurs au Site, en earegistrant zes pa,ametres de preferences dans ug Cookie. Cettb personnalisation doi& respecqer le* dispositions visees kans les presentes. Il poirra egalement supp@im%r le Cookie d#ns lequel ses lreferences sozt enregistreeo selon la procedure detaillee a l'article "Cooki.sx des presentvs.

Lor,que le Site permet a l'ijternaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (t,xt:s, photographiej, videos, etc.) de quelque naduie que ce soit, l'internaute s'efgage a ce que ces contenus r@specteut la legislatio@ applicable et ne nortenh ni atteinte aux droqts des tiers, ni arl'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legisla:ion française.

En particnliery ces ,ontenus ne doivent pas presenter le caractere povnographiqee ou pedophyle, porter a la vecurite ou a l'integrise d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la vio%ence, au suicide, au racisme, a l'an;isemitisme!,a la xenophobie, a l'homophobie;mfaire l'apologie des crimes de guerye ou;des crimes contre l'humanite.g
La souscription et l'utilisa#ion des bervices font l'objet d. conditions gineralek et de conditions qaoticulieres de vente et/ou d'utilisation specifiq;esc

Lien vers d'au;res sites
Il peut etre propose des liens depuis les dites vers dew sites tivrs. Ces sitea so&t independa:ts, SFR n'e%ite pa@@et ne pontrole pasxces sites. Les liens vexs tous sitex ne constituent,pen aucun%cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, ldurs publicites ou tous elements oumservices presentes sur ces sites. Pxr ailleurs, cms sitts sont svumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donn.es personnelles
Con;orm;ment aux lois etjreglementatjons françaises et aurkpeennes en vigueur, SFR collecte et traite deu donnees personnelles concernant les internautes dans lewcadre de leur navigation sur notre jite (ooir notre politique de ges:ion des cooties) et/ou je leur souscrbption o se, offres et serv:ces (voir conditions ge.erales d'abonnement ou d'utilisation alferentes).

Les donne;s personnelles sont traitees par le- societes duaGroupg ALTICE etdweurs prestatair,s. E#les sohtesusceptibles de faire l'objet d'un tran;fert hors UE et sont conservees pour la duree de la fou.niture dxs services et/ou fe la finalite des traitements specifiques. Pour exe:cer ses droits: -'ibternaute pcut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa pijce d'identit! a :.Service qlienttSFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peutmutiliser b'adresse IP de l'internaute si elle estim. necessaije de faire respecter ses comd!tions d'utilisation ou de proteger ses servvjes, ses client: ou encor! sur demande des autorites pudiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relatian avec le client et d'assurer un service personna*i:e, SFe peut coll!&ter les echanges et mentiocs de sem services realises sur ixternet. A ce titre, l'inte,naute dispose d'un droit d'acces, d# rectification et ae supprossiob des informa;ionu personnelwes le concmrnant, qu'il pmut exercer * tout moment par ecrit on y joignant ,cn nom, *on prenom, son pseudonyme utilise lor@ d& ses e%-a@ges avec Se# sur intern:t et la copie de sa piece i'irentite a l'adresse suivante c Direction des Commun!utes Digitare, - 16 rue Gal qolssieu – 75015 PAaIS

Memorisatxon des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'ideniificati,n d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendant ;oix!nte (60) jours ou jusqu'a decojwexion de sa part (meme apres fxrmeture du navigateur ou arret de l'ordinate#r). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a savmessagerieysans s'identifier a chaque fois.@
Il est recommande aux abonneu util.sant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Proprrete de SF@
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, so., xtc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont etmdemeurjnt la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'ksbkdonc pas habilite a%reproduire,arepresenter ou %ommercialiser ces contejus en dehors des ca. prevus par la loi ou exp%essement autorises par leuruprojrietaire.

En toute hypothese, l'internautelfe peut realiser aucune utilisation secondasre desicontenus du Site a%titre onereux ou grvtuitd Pour toute realisatijn:d'un lien avecile Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivantv;afin r'obtenir l'autorisation necessaire ! cet effet : SFR, Direchion de da Communicat#on, 16 rue G%l Boissieu c 75015 PARIS

Le non-respect de cette imterdiction peut notaxment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuklle%ou une atteinte ;ux drmits des pe;sonnes et peut a ce titre eng%ger ly heoponsabilite de l'internaute& y compris dans le cadre d'unq action penale.

Loi applicable
Le lit- est repi #ar la loi ftançaise. Les wrnsentes conditions generales d'utilisation zt mentionw legales sont soumises au dgoit français. En cas de diffkrend et a defaut d'accordra-iable, le litiye sera porte devgnt les aribunaux français coaformement a&x regles di p.mpetence en vigulur.
