SbR
Facture;aictif no. F271BF7499
mm. contrat associe : 518632

Objet : Relance de paieme,t
Montant : 73.4k EUROS

Moyen denpa&em@nk fictif choisi : 
Carte blehe: 4qEB 6A7D 7083


Vousepouvez retrouver le detail de vos consomations , nout moment@dans votre espace client.!y;-

Mentions Legales%Informations Edite#r :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Sieg; social : 16 rue Gal Boissieu – 75l15 PARIS ( te:ephone : 0k 85 06 00p00 )

Soc.ete Anonyme lu capidal de #.423.2m:.598,;0 gUR
3b3 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVAfintracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 61i0Z Tnlecommunications sans fil
InformationsiHebergeur
SOmIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE -vSFRl16 rue Gal Boissieu – 75015 PARgS
Siege social : 16 rue&Gal Boizsieu – 75015 rArIS ( telekhone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anony-e au capital deb3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr :fGregohy RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR-

Conditions d'utjlisation du site
Definitions
yl est convenu d'attribuer aux mocs commekçant par une maju,cule, qu'ils woieng ak pluriel ou au singuli#r,cla definition suivante :e
- Adresse IP : Nombre qri est automatiquement assignk a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue suruinternet et qdi permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) :bPetit fichier stocke apres acceptatoon de l'internaute sur le diiqux dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'eqregistrervdes informa!ions relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce vite
et ee faciliter l.urilisation ulterieure du si*e wlb par ln !emejintkrnaute.

- Site : Tous le: sites internet appartenant ou jxploites rar le groupe SFR. Il s'arit z&tamment du site qfr.fr.

- Service : Ensemble des cqrvices proposes sur le Sice a tout*internaube qu'il soit oulgon abonne a une quelconque offre oFR.

Acces au Site :
L'acces au Sh%e est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre; d'intertompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions lerales sontksusceptibles d'etre modifiees a tout koment et sans preavis par SFR.
Utilisat*on du sbte
En utilisant le site, l'internaute s'engaie a prendre connaissance des mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site etlfaire un uaage strictement personnel du site.

Sous reserve des disposi*ions specifiques applicables aut do@nees personnelles, toutes les knformations transmises par l'int*rnaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees comme noc confidentielles. L'ilternauterautorise SFR ou l'une quelsonsue de ses filiales a utiliser les informations *u'il aura arnsi transbises.

L'internaute peut pessonnaldser sa page d'accueil a p'aide de contenus exterieurs au iite, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. :ette pcrsonnali#ation doit respecter&lev dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalemfnt supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont,enregistrees selon la procedure detaillee a l'articae "Co#kies" dps pbesentfs.

Lrrsque le Site permet a l'internaute d'e!voyer et/ou de publier des contenus (te,tes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legcslapion akplicable et ne portent ni atteintepaux droit# ues tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que lefinis par la le!islation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas pfesenter de caractere pornographiuue ou pedophile, porter a la securite ou a l'integhitv d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la ha#ne, a la violence# au suicide, au nacisme, a l'antisemitisme, a la xenophobix, a l'homophobie, faire l'apologib ded crimes de guerrn ou res *rimes wontre l'huma.ite.

La souscription et l'utilisation fes Services font l'objnt de conditions senerales ej de cjnditions particulieres devvente st/ou d'utilisaticn specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers ies sites fiers. Ces sitos sont independants, SwRon'*dite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sitesmne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entze SFR et ces sites. Des lors, SFR neb-au!ait etre responsable de &durs contenus, lesrs produits, leurs publicitbs ou tous elements ou -ervices presente, su.tcns sites. Par ailleursm ces s-tes!son; soumih a leurs pcopr#s conditions !'util*sation.

Donnees ;etsonnelles
Conformement aux lois et reglementations françaiseswet europeennes en vigueur, SjR collelte et traite des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigabion sur n*tre Site (vo:r notze politwque de gestion des cookieg) et/ou de leur s@uscliption a ses offres et segvices (voir conditicns generalrs d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donneeu per@onne-les sont traitees par les docietes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont %usceptibles de faire l'objet d',n transfert hors UE et sost conservees pour la dhree de la:fourniiure des services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Poup exercpr se. droits, l'ingernaute peut adresser un caurrier mentionnant se. nom, prtnom,iadresse avec une copie de sa piice d'id#ntite a : Service client SFR - donnees personnellel - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adreqse IP .e l'intern&ute si xlle estime necessaire de faire respecter ses co!ditions d'utilisatixn ou de proteger ses terv#ces,cses clients ou encore sur demandemdes autorises.judiciaires.
@Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suiei de sa relation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR p:&t collecter les echanges et mentiows de ses services realises sur inter;et. A ce titre, l'internaute dispwse d'un droit d'acces, *e rectificltion yt de suppressioq des informationf personnelles ld concernant, qu'il peut exercer a tout mom.nt par ecrit en p joigfanw son nom, son prenom, son pseudonime utilise lor# de ses echanges agec SFR sur internet et ba copie dx sa piece d'identite a l'adres#e suivantu : Direction de# Communauter Digitales - 16 rue kal Boissieu – 7501w PARIS

Memorisation des -dentifia:ts de connexion de l'abonne :
Lors de u'identification d'un abonne sur un Site* s'il coche la ccse " Rester conn@ste ", laksession restera active-pendant soixante (60* jours ou jullu'a deconnexion de sa part (eeme apres fermeture du narigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a #on comptesen l!gnefet/ou a sa messagerie saya soidentifier a chhque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisane un ordinateur public ou qui partageraient leur ordin;teur avec d'autres utilisateurs de ne pas corher cette caae.

Propriete de SFR
L'ensemblegdes cantenu! (photos, textes, video, son, etc.)-consultables su# le Site et/ou via les Services sont es deaeurent la puopriete exckusive di SFRnet%ou de ses partezaires. L'internaute n'esy donc pas habilite a reproduire,!representer ou commerci-liser ces ctntenus en dehors des cas prevus par la loi ou expresse*ent autorises par leur prop:ietaire.

;n topte hypoth:se, l'internaute ne peut -ealiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a ti!re vnereux%ou gratuit. Po!r toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivantv afin d'obtcnir l'autofisation necessaire a cet effet :*SFR, #irectgon de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cetwe interdi-tion peut notamment constituer%une chntr%paçon des droits de propriete intellectpelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y wompriy dans le cadrexd'uke artion penale.

Loi appkicable
Le Site est regi par la loirfrançaise. ies presentes conditions generales d'ztdlisaxion et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de differetd et w defaut d'accmrd amiable, le litige sera porte devbnt les tribunaux franç#is conformement aux regles de competence enhvigueur.
