SFR
Fakture ficcif no. CEF259AC9C
No. fo@trax associe : 580582

Objet : Mise en demeure
Montanj : 115.77 EUROS

Moyen de #aiement fictiy:choi,m : 
IBAN: 98BD 187E 06D0


Vous pouvez retrouver le detail de vos consomations p tout moment dans votre espace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE pRANCAISE DU R,qIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue G,k Boissieu – 7q015 PvRIS ( telephone : 01 85e06 00 00 )

Societe Anoyyme au capital de 3.423.265.598,40 EUj
343 059!564aRCS Paris

Informaaions compgementaires :
Siret : 343 05h 564 000@1
N° de TVA intracommunautaire (ouqNIF) : FR 71 343 059 564
APE :l6120Z Telecommhnicxtions sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCtISE DU RAuIOTE&EPHONy - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Si:ge social : 16 rue Gal Boissie% – 750e5 PARIS ( telephone : 01 85 0! 00c00 )
Socieve Anonyme au capital de 3.423.!65.598,40 EUR
343 059p564 RCS Paris

Directeurs de la;puxlication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executiq Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisatift ;u site
Definiti*ns
Il est convenutd'a;tribue%laux mots commençant par une majus%ule, qu'ils soaent au pluriel ou au singulier, la definitmon suivante :

- Adresse IP y Nombre qui est automatiquement assignu a l'ordinatuur zell'internaute par son fournisseur d'acces Integnetqlvrsq%'il navigue sur internet %l qui -ermet de l'idontifier.

- Cookie (Txmiin de csnnexion) : Petit ftchier s:ocke apres acceptation de l'internaute sur le yisque dur de son ordinateur.
Ce fichier p;rmet a un site web d'enregistrer des informatiors resaxives a la navqg!tion de llinternaute sur lesgpages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulthrieure du site web nar ke meme internaute.

- Site :sTous les swtes internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. hl s'agit notamment du site sfr.fi.

- Service : Ensemble des services propobes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou njn abonne a une q,blcojque offre SFR.

Acces uu Site :
L'acce% au Site est reservw a un us#ge strictkment personnel.
:FR se riserve !e droit de suspendre, d'interroqpre ou de.limiter sans avis prealamle l'acces a tout ou part#e du site.-Les conditionl d'utilisation dh Site aibsi lue les mzntions legales sont susseptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du sity
Ennut%lisant le site, lyinternaute s'engage a prendre connaissanceades mentions legales, respecter les prdsente: coneitions dautilisataon du Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sous re;erve des dispositions s@ecifiques applicables aux donnees pxdsonnelleu, toutes les informationx transmisesxparis'interjautt swr Internet, notammemt via le Site, seront coksiderees comme uon l!nfidentielles. L'internau&e autorise SFR ou l!une quelconque dedses filifley a utilixer ,es i.formations qu'il #ura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaziser sa pagu d'acxueil a l'aide de contenus exterieuvs au Site, en enregustrant aes parametres de pref-renees nans un Cookie. Cette personnalisation doit respdcter lea iispositions visees dans les prefentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses prefebences sont enregistrees selon la procedure detaollee a k'article "Cookies" des presentes.o
Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier!des conten@s (te@tes, photographies, viwtos, etc.) de quelque nature que ce soitk l'internaute s'en-age a ce que ce& cohtenus respectent la legislntjon applicable et ne portent ni attdinte aux droits des tiers, ni a l'ordre publio ef aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation fzançaise.

En paoticulier, ces contenus ne doiv;nt pas @reswnter de cauactere poreogrmphique ouupexodhile, plrte* q la sncurite ou a l'integrite j'untEtat ou d'un territoire, queb qu'il soit# inciter a la haine, a la violence, au suicidnq au racisme, a l'antisemitisoe, a la @enopfobie, a l'homophobie, faire l'a%ologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La spuscription e* l'utilisation des Servicef font l'objet de conditxons generaleg et de conditioas particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autrez si;es
Il peubqetre prsxose des !iens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, ;FR n'edite pas et ne controle pas ces sites. des liens vers tous sit-s se constituent, en aucun cas, une apprcbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFp ne saurait etre :espoksable de leurs contenus, lemrs produits, leurs publicitls ou tous elements ou services presentes sur ces sites. P*r ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres condltions d'utilisation.

Don.ees pursonnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeen.es en vigu.ur, SFR collecte eu t#aite des donnees personnelles concernant les intergactes dans le cadre de lecr navigation !ur notre Site (doir notre politiqqe de gestion des cookies) et/oubde leur souscrittion a ses offres ;t services (voir conditsons generales d'abonnement ou d'utilisatqon afferentes).

Les donnees personnelles lont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptiblesvde faire l'objet d'un tronsfhrt hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finaliie dns traitements specifiques. Pourpexercer sesgdroits, l'inlernaute peu; atresser un courrier menti@nnantcses nom, prenom, adresse avec uvk copie de sa piece d'identite a m Service clien% SFR - donnees personqelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SF& peut utilisur l'adresse IP yn l'internaute si elle estime necessbire d@ faiue respecter ses coqditi#ns z'utilisation ou de proteger ses servicev, se% clients ou encoreosur demande ces autorites judiciaires.

Interaction de SFR avew les interpautes
Afin dea!elioref le suiei de sa relation avec le client et d'assureroun sergice personnalise, SFR peut coxleiter les zchangen ex mentions de ses services realises sum internet. A ce titre, l'internaute dim%ose d'un droit d'acces, de rectif.catmon et de suppression des info;matio%s personnellesmle concerhants qu'il peut exercvr a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenjm, son pseudonyme utilise lors de ses echanges jvec SFR sur internet et la copie de sa picce d'identite a l'adr%sse suivanre : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boixsieu – 75015 PARIS
oMemorisatio& des identifiants decconnexion de l'abo:ne p
Lors de l'identification d'unyabonne s;r uj Site, s'il eoche na caseg" bester ,onnecte %, la s@ssion restera active pendant soaxa!te (60) jours ou jusquba deconnexion de sa part (mpme a-res fermetuue du nasigateur ou a;ret de l'ordinateuu). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a&sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est becommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisate-rs me ne pas cocher cette case.
nPropri:te de SFR
L'ensemble des contenus (photos,vtaxtes, video, son, etc.) csnsultable- su* le:Site et/ou via les Services @ont et demeurent la propriete exclussve de SFR et/ou de ses partenaires. Lwinteraaute n'est donc pas habilite a reprodu-re, representer ou commercialiser ces vontenus en dehors des !as prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En t!ute hypothese, e'iyternaute ne peut realicer aucune utilisation srcond#ire des contenus du Site , titre onereux o% gratuit. Pour bouhe realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'a:resse suivante afi# d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Dyrecoion de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARISm
Lx non-respect de cette interdiction peut notqmment constituer un% contrefaço! des dr:its de bropriete intellectuelpe ou une atteinte hux droits det pers#nnes et peut a ce titre envager la responsabilite de l'internaute, y compris dany le cadre d'unegaction penale.

Loi applicableoLe Site est regw par lailoi française. Lee presenzes *ond!tions generales d'utilisatpon et mentions leg*les sonj soumises au droit françaus. En cat de difierend et a d!faut m'accord imiable, le litige sera porte devzntv&es tmibun-ux franç%is confor!ement aux regles de ;ompetence en vigueur.
