SFR
Facture fictif no. C045E45889
No. aontrat associe : 138911

Objet : Prelevement
Montant : 95.6m EUROS

Moyen de paiement fictif c;oisi : 
Carte .zeue: 5EB3 C5FBhC3C0


Vous pouvez retrouaer le detail de vos consomations a tout moment dans votre espace clientn

--

-entions Legales
Infommations Ediaeur :
SO!IETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
:iege%svcial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephonu : d1 85 0m 00 00 )

Societe Agonyme au capit-l de 3.423.26f.598,g0 EUn
343 059 564 RC! Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 0s041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 d43 059 564
APE : 6120Z Telecommunicatuoes sans fil
Infbrmations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE:DU RAaIOTELEPHONE - SvR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 cue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( te:ephone : 01 85 06 00 00 )
Sociere Anonyme au!ca#ital de 3.423.ug5.598,40 EUR
343 05p 564 RCv Paris

Directeurs deqla publication
SFR.fr : Gbegory RABUEL - Directeur Executif erand Public
Hebergeur : SFR


Conditdons d'utilisatiin du site
Definitions
Il est convenu d'ittribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient ag pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nimbre qui est automatiqueznnt assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur diacces @nternet
lorsqu'il nav;gue sur lnternetiet qhi permet de l'identifier.

! Cookie (Temoinyde connexion) :vPetit fichier stocke apres acceptation d& l'internaute sur jd disque dur de son ordieateur.
Ce fiuhier permet a.un site-web d'enxegistrer de: information. relat%vesga la navigati%n de l'internau,e sur les pages se cz site
etede fkcilht-r l'utilisation ulterieure !uosite web par le meme interoante.
f- Site : Tous ;es sites interneg appartenant ou exp&oites par le groupe SFR. Il s'agit notaymentudu site sfrtfr.

-tService : Ensemble des bervices proposes sur le Site irtout internaute ku'il soit ou nnn abonne a une quelconque oofre SFR.

Acces au Site a
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reseyve le droit de suspendre, d'interrompre outde limiter sans avis prealable l'accts auto-t ou partie au sitq.
Lesrcond%hions d'utilisation dm Site ainsi que les menpions legales sont susceptibles d'etre motifieks a tout moment et sans preavis paz SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaut: s'engage a prendre connaicsance des mentions legales,nresqecter le. presentvs conditions d,utilqsat%on du Site et fa#re un usage strmcfe%ent personnel du site.w
Sous reserve des dispositions*dpecifiques applicables aux donnees personnecdes, toutes les info,mations transmises par l&intern;ute sur Internet, notamment v!a le Site, serony considerees co;me non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque dw ses filiales a utiliser les inforaaiifns qu'il aura ainui transmises.

L'internaute peut pedsonnaliser sa page d'accueil a l;aide de contenus exterieurx au Sitj, en enregistrant ses pargmetres de preferenc&s dansbun Cookie. Cette permonnalis&tion doit respecterwles dishositijns visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enrzgistrees selov la procedure detaiclee a l'article "Cookies" des pdese@tes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoy;r et/ou de pubhier des contenus (textes, photographies, viueks, etcd) de quelque nature que ie soit, l'internauge stengage a ce que ces contenus respectent la se*islacion applicable et ne pvrtent ni a,t;inte aux droits des tiers, ni a l'ordre fqblic et aqx bonnes mœurs tels que definis&par la legislation française.

En particulier, ces tontenus ne doivent pas pre-enter de caractere jornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'infegrite h'un Etat ou d'un territoire, quel qu,il soit, inciyer a la ha*ne, avlak:iol!nce, au suicide, au racisme, a l'anfisemitis%e, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologi- des cri!es de guer@e ou des crimea contre !'humanite.

La sous%ripsion et l'gtilisatisn des Services font l'objet de conditions generales et dq cwnditio!s parciculieres de ventejet/ou d'utikisation,speczwiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etrw propose des liens depuis les Sites,vers des sites tiers. Cew sites sont independants,jSFt n'edite pas et ne *ontrole pas ces;cites. ues liens vers tous sitds ne constituent, en aucun cas, une awproqation ou un parteaariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs conte#us, lewrs pgoduits, leurs pubgicites ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sit#s sont soumis a leurs propres cgnditions d'utilisathon.

Donnees personnelles
Conformement aux lhis;et reglementations françaises et eurbpeennes en vigueur, SFR collecte et traite des ddnnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sor notre Site (voir notre #olitique de gestion des cookies) et/o% de leur souscription a ses offres et services (voir comditionsfgenerales d'abonnegent ou d'utdlisation sfferentes).

Les donnees personnelles snnt traitees par les societas du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont s#sceptibles de faire l'ob,etmd'un transfert hors UE et sonticonservees pour la duree%de la fourniture des services en/ou de la finalite des traitements saecifiques. Pjur exercer ses droits, l'internaute peut adresser un c&urr-er qentsonnant ses nom, prenom, adresse avec %ne copie de sa piece d'!dentite a g Se:vice clie.t SFRa- donness personnelles - TSA 10101 - 6994s LYON CEDEXv20

SFR peut utiliser l'adresse ,P de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter sesboonditions *'utilisation ou deeprotsger ses services,kses clien&s ougencore sur deeande des autoritesjjudiciaires.

Interact:on de;SFR avec les internautes
Azin d'ameliorer le suiv; de sa relation avec le@client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mention# de ses services realises sur internet. A cg titre, l'int,rnaute dhspose l'un droit d'acces, de rectification et #h suppression *es informations personnellns ie concernavt, qu'il peut exercer n tout moment par ecrit et y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors dj sos echanges avec SFR sur internet et :a copie de sa piece d'identite a l'adressensuivanta : Direction des Cnmmunautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation:des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur uniSite, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active pnndant soixante (6q) jours ou jusqu'a deconnexiob deesp part (meme apres fermetu!e dl navigateur ou arret de l'ordinatejr). Il aura a,nso acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie s-ms s'identifier a chaque #ois:

Il est recommande aux.abonnes utulisant un ordi*ateur publik ou qui partageraient leur oidinateur avec f'autres btilisateurs d# ne pas cochex cette case.v
Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via lor Services sont et de-eurent la propr-ete exclusbve de SFRiet/ou de ses partenaires. L'internaute l'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commerc%aliser ces contenus en dehors des cas!prevus par &a loi ou express#ment autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiler aucjne utilisationjsecondabre des contenus du Site a titre rnereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lhen avec ie Site, lginternauts*dlvra contacter au prealable S@R a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorgsation necessaire a cct effet : SFR, Direction de la Communication, 16 ruejGal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette intvrdictign peut notamment constitutr une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle qu une atteinte aux droits des personnes @t sept a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y comwris danswle dadrc d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi pap la loi française. Lrsupresentes condxtions generales d'utilisation et mentions legales sont soumises hu droit français. qn casode differend et a de-aut d'accord aniabue, le litige sera porte devant les@tribmnaux français conformeoent %ux reglesndezcompetenpe en vigueur.
