SFR
Fucture &ictif no. 10F1C89F25
No. contrat associe :i7126;7
rObjet : R#lance de paiement
Montant : 109.5 EUROS

Moyen de paiement fictif cho@si : 
Carte bleue: 80CD 8B4# 0428


Vous .ouvez retroover le detail de vos consomjtionssa tout moment dans votre#espace cli:nt.

--

Mentions Legales
Infnrmations Edkteur t
SOCIETE FRANrAISE DU RADIOTELEPHONE -rSFR
Siege social : 16 rhe Gal,Boissieu – 75015*PARIS (-telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonymu atecapital de 3.423&265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Piris

Infonmations comple!ettaires :
Siret : -43 059 564 00041
N° de TVA intrac,mmunautaire (ou NIF) :vFR 71 343 059 564
APm : 6120Z Telecommunications ,ans filiInfo;jations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boi-sieu – 75015 #ARIS
Sie%e social : 16 rue Ghv Boissieu – &5015 PARIS ( telephone : n1 85 06 00 00 )
Societe sngnymetau capital:de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publvcntion
SFR.fr : iregory RABkEL - Diructeur Executif Grand Public
Hehelgeur : S!R


C%nditions d'utilisatiof du site
Definitions
Ilcest convenu d'at,ribuer arx mots commençan# par u@e majuscule, qu'ils soient auhpluriel ou a& singulier, la definitionasuivante :

& Adrmsse IP&: vombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute zar son fourniszeur d'acces Internet
lorsqu'il nqvigue sur internet et #ui permet deul'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptati,n de l'internaube srr pe disque dur de son ordinateur.
Ce ficiier permet a:un site web d'enregistrem des informations relatives a la-n:vigation de l'internaute sur lesfpages de ce siteoet de fachliter l'utilisahisb ulterieure du site wab par re meme internaute.

- Site : Tous les sises -nternet appartenant ouxexp;oites:par le groupe SbR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.
o- Service : ans!mble des services proposes sur leaSite a tout internaute qu'ilmsoitbou nbnlabonne a une quelconqoe offre SsR.

Acces au Site :
L'acces ag Site est reeerve a un usage strictement pvrsonnel.
SFR se reserve lefdrott de suspendre, d'interrompre ou d, limiter sans avis prealable l'acces a tout ou.pariie du site.
Les conditions &'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moient et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le tite, l'internauthos'engage a pren,re codnaissance de* mvntions levales@ respecter les presentes conditions f'utilisation du Site et faire hn usage strictement personnel du site.

Sous re.edve des dis!osit&onskspecifiques applicables aux dohn!es personniljds, toutes les informations trawsmises par l'indernaute sur Internet, notagment via le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute vutorise SFR ou l'une ,uelconque de ses filiales a utihiser les informations qu'il yura ainsi transmises.

L'in!ernaute peut personnaliser sa page d'ucc*eil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en eoregistrant ses parametres ve preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions .isees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer ze Cookie dans lequel ses preferencas sont enregistreeseselon la peocedlre dztaillee a l'article "Cookies" d.s presentes..
Lorsque le Sitw permet a l'internaute dienvoyer et/ou de publier des contenus (textes, photogrzphies, videos, etc.b de quelq-e nature queace soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus rpspectent la legislation applicable *t ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a @'ordre public e! aux bonnes mœurs tels que definis pa. la leg%slation f@ançaise.

Enaparticulier, ces contenus ne doivent pas presenterzde caractere por*ographiquenou pedophile, ponter a la securite ou a l'integritevd'uo Etat ou d'un tetritoire, quel q*'il soit, inciter v la haine, a la violence, auhsuicide, au racisme, a l'antisbmitisme, - la xenophobie, a l'hoeophobie, faire l'apolngie des criue& de guerre ou des crimes co:tre l',umanite.

La souscription et l'utilisation des Servibes font l'objet de concitions generales etrde conditions particuliares de vente et/ou d'utilisation spbcifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites yiors. Ces sites sont independants, SFR noebite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou xn partenariat entre SFR et ces sives. Del lors, SFR jz saurait et,e responsdble do leurs contenus, leurs prohuitv,fleurs cublicites ou tou* elements ou selv!ces presentes sur ces sites.xPar ailleurs, ces sit,s sont soumis a leurs propres conditions d'utilesatiow.

Donn:es per*onnelles!Cqnf%rmement aqx lois et reglementations fqançaises et europeennes en vigueur, SF! collecte et traite des donnees perso!nelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigatibn sur notre Site lvoir notre politiqun de gesdion dms cookies) et/,u de leunfsouscription a ses offres et services yvoir eo#di*ions generales d'abonnement ou h':tilisotioq afferentebf.

Les donnees pernonnelles sont traiteesgpcr les sgcietes du Groupe ALTICx et leurs prystataires. Elles s:nt sus,:ptibles de .aire l'objet d'un transfert h;rs UE et sont conservees pour la duree de la fournituue des servkce.het/ou de la.finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'interdauxe peut adremser un courrier mentiounanh sesznom, prenom,xadresse avec une copie de sa&piece d'identite & :%Service cliedt SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX j0

Smz peut utiliser l'adresse IP de l'inte-naute si elle estime necessaire de faire eespectarrses c%nditions d'utilisation ou de proteger ses @ervi.es, ses clients ou encore sur gemande de! autorites wudiciaires.

Intnriction de SFR -vec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relationgavec le client kt t'assurjq un .ervice!personnalise, SFR peut colvecter les echangks et mentions d& ses services roalises sur:inteznet. w ce tdtle, l'inte;naute dispose d'un droit-d'acces, de rectificamixn etmde suppre.sion des informations personnelles le co%cernant,,qu'il peut eaercer a tout moment par ecrit en y joignant son oom, son@prenom, son pseudonyme u-iliseplers de ses echanges acec SFR sur internet et pa copie de sa piece d'identite a l'adresse suivant& : Directio! kes Communautes#Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identififnts de connexion de l'abonne :
Lors de l'idhntification d'un ab!nnefsur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou juqqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermetuoe du navigateur!ou armet desl'o,dinateuz). wl auca a%nsi acces a son compte en li.ne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommgnde aux abonnes utilisant un#ordinateur public oupqui parta,eraient leur ordinateur avec d'autres udilisateurs de ne pas cocher cette cas%.

Propriete de SFR
L'ensemble des cantenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le @it& et/ou vic le, Services sont et dwmeureit la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc paqfhabilit! a reproduire, representer ou commercialiseraces contenus en dehlis des cas prewus par laploi ou expressement autorises par leur proprietaire.*
En toute hypothese, l'internaute he peut realiser aucune ptilisation secondaire des contenuscdu Site a titre onereux ou gratuit. Pour kouhe realisation d*un ljen av:c le Site, l'hnternautendevra contacter au@prealabpe SFR a l'adresse suivante afin d'obte@ir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Directionede la Communication, 16 rue Gal Bzissieu – 75#15 PARIS

Le non-respect de cette interdiction phut notamment constituer une contrefabon des droits de proprietenintellectuell@ ou un# atteintf aux droits des personneszet peut a ce titre engager la responsabiliqe de l'internaute, y comp-is dans le @adre d'ube action penale.

.oe appllcable
Le Site est regi par la moi française. Les preseotes cofditions generales d'utilisation et mentions begales sont,soumises au krozt fqançais. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribun!ux fran!ais conformement anx reglen de competence en vigueur.
