SFR
Factnre fictif no. 01,5457*CF
Ny. contrat associe : 864875

Objet : Relance de pmi!ment
Montant : 86.3 EUROS
,Moyen de paiementrfic*af choisi : 
IBAN: 0142u1o51 49C6


Vous eouvez retrouver lerdetail de vos consomations a tont moment dans votre espmce clie&t.

--

Mentions LegalesoInformao.ons Eeiteur :
SO.IETE FRANCAIsE DU RAcIOTELEPHONE - pFR
Siege social : 16 rue Gal Bpissieu – x5015 zARIS ( veleph;ne : 01 85 06 00 00 )

S;c#ete Anonyme ao capitjl ge ,.423.265.598,40 E!R
343 059 564 RgS karis

Informations complementaires :
Siget : 343 059 564 00041
N°:de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 05@ 564zAPE : 6j20Z Tel%communicatiois sans fil
n-formationsqHebergeu;
SOCIETE FRANCAISE DU %ADIOTELEPHONE - SFR
16 rue&Gal Boissieu q 75015 PARIS
Siege social : 16 rue %al Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 q6t00 wc )
Socdete Anonyme au capitalp!eq3..23.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gr&gory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Condit#ons v'utilisation du site
Definitlons
Il est convenu d'qteribuer aux mots commençant oar une majuscule, qu'ils soi@nt au pluriel ou au singuliar, la definition suivante :

- Adresse mP : Nombre qui sst autom;tiquem.nt assigne a l'ordinateur de l'internalte par son fournisseur d'acc&s Internet
corsgu'il navigue sur inyernet et qui permet de l'identifher.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit f%chier;stocke aore; acceptation de l'internaute sur le disqu! dur de son obdinaqeur.
Ce fichier permet . un site web d'enregistrer des informations relatzves a la navigat#on de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site teb parble medt internaute.

- Site : Tous les sites ikternet appartenant ou;exp&oites par le groupe SFR. Il :'agic notamment d! site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services prbposes sum le Sxte a ,out intyrnautd qu'il soithoa non abonne a ufe quelconque offre SFR.

Acces aubSite :
L'acceswau Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reservehlemdroit de suspendre,yd'interrompre ou de limiter sans av.s prealable l'acces a tout ou partiu du site.
%es conditions d'utilisation du Site ainbi que les meotions legales sont susceptibles d'etre mod&fiees a toutjmoment et snns preavis par SFR.
Utilisatio; du site
En uti#isant le site, l'imternaute soengage a prendre connaissance des mentions lehales, respecter les presentes condinions x'utilisation du Site et fairx un usage strictement personnel cu site.

Sous re!erve des disposit!ons specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes lis inhormations transmises par l'internaute sur Iiu,rnet, notamment qia &# Site, seront considerees commeunon confidentiellest L'internaute autorise SFR ou l'une queltonque de ses fpliales a utiliser les informations qu'il aura ainsi t;ans&isei.

z'internauje pett personnaliser sa pkge d'acdueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parazet.es de preferences dans un Cookieb Cette personnali#ation doit respecter lesedispositzons visees dans les kresentes. Il pourra egalement supprimer le Co,kie dans liqjel ses preferences so%t e!registrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentis.

vorsque lewSite permet a l'intjrnaute d'envoyer et/eudde publier des contenus rtextes,bphotoulaphies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engnge a ce que ces conteaus respectent la legcslatkon applicable et ne portezt ni atteinxe aux droit@*des tiers, ni a l'ordre public ef aux bonnes mœgrs*tels que definis par la legism-tion françai!e.

En particulier, ces contenus ne dlivent pas presenter de caractexe pornhgraphique oa pedophile, po!ter a lc seiur!te ou a n'integrite d'un Etat ou d'un t.rritoir!, !uel qu'il soit, anciten%a la faine, a la violencg, au ssicjde, au racisme, a l'antisemitisme, a lx xenophobce, a l'homophobie, faireql'apol:gie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.
cLa sjuscription et l'utilisation des Services font r'objet de conditions general&s et de conditions partaculieres de v&ntx et/ou d'ut;lisation specifiques.

Leen vers d'autrts sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites jers des sites tiers. Ces sites kont independants, SFR n'iditx pas et ne controle pas cex sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, zne approbation ou un pjrtenariat entre SFR et%cts sites. Des lors, SiR ne saurait etre responsable de leurs contevus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes -ur ces sites. Par rilleurs, ces sites sont soumis * leurs propres condiwion% d'utilisafion.doDonbees personnelles
Cxnformement aux lois u. reglementations françahse. et europefnnes en v:gueur, SFR collecte et traiteldes donnees personnelles concernant les internauces da,s le cadre de leur navigation sur nosre vite (voir notre politique de gestion des cokkies)d,t/ou de leur sooscriptiwn a ses offr@s #t services (voir conditions generawes d'abonnement ou d'utilisa,ionvafferentes).

Les donnees personnel#os sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et lqurs presbatacres. Elles sont susceptibles de fairx l'objetgd'un tvansfert hors UE et s;nt co%serhees pour!la deree de la fourniture des serripes et/ou de l! finolite des traitements specifiques. Pour-exerce- ses droits, l'internaute peu: adresser un courrier mentionnant:ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDE, l0

SFR peut utiliser l'adre.se IP de l'inter@auts si elle estime necessai#e de fairemrespecter ses conditions d'utilisat:on ou de p*oteger ses services, ses clients ou encore sur demande xes autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les intsrnauteu
Afin d'amuliorer le suivi dy sa relation avec le client etgd'assurer un sexvice pergonn.lise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses servicrs realipes sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'a!ces, d%:rectification et ne suppression des informations personne%les le concernant, qu'il peut exercer a eout momentopsr ecrit en y joignant son nomk soneprenom, son pseudonyme utilise !ors de ses echanges avec SFR sur internet et la cowie-de sa pipce d'identite a l'adressaqsuivabte : Directionsdes Communautes Digitales - 16 rue Gaa Boissheu – 75015 PARIS

Memorisation des identifi:nts dz cpnnexion de l'abonne :
L@rs de l'identification d'un abonne su. un Site, s'il coche la c!se " Rester connecfe ", la session restera active pendant soixante (60) jours oujjusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura cinsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifqerja chzque fois.
gIl est recommande aux abonnes udihisant un ordinateur public ou fui partageraient leurs#rdina&eur ave# d'autres utilisateurs de ne par cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ebsemble des c@ntenus (photos, tertesw video, so@, etc.) consultables sur le Site et/ouzvia les Servides sont et demeurent la proprietezexclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habil!te alreproduire, representer ou c:mmercialiser ces yo&tenus en dehors des cas prevus par ,y loi ou e,pressement autorises par leur proprietaire.
qEn toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisavion secondaire des contenus du Site a ti@re onereux ou gr@*rdt. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internautejdevra coetacter au prealable SFR a l'adresxe suivante afin d'obtenircl'autorisation necessaire a cet effct : SFR, Direction de la Commuxication, 16 rue Gal Boissieu – 7501y PARIS

Leononbrespect de cetje interdiction peut notamgent constituer une contrefaçon des droits deppropvsete intellectuelle ou une atteinte aux droits de& personnes et peut a ce twtre engager la reshonsabilite de n'internautef y cwmprig dank le cadre d'une act;on penale.

Loi applicable
Le Site es% regi parola loi française. Les presentes conditions generales d'uvilisation et menzions legales sont soumpses au droit français. En cas de differend et abdefaut d'accord amiable, le litige sera porte devznt lesjtribunaux français conformeme-t aux regles de competence en vigueur.
