SFR
Facture fictif nob 387E6397&8
ro. cont.at %ssocie : 491681

Objet : Mise en demeure
Montant : 82.64 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
IBAN# 2149 3193 8A5E


Vousgpouvez retronver l# detail di vos coqsomations a tout moment dansfvotre espace client.

--

Mentions Legalea
Informations Editeuf :
SOC*ETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 q0 00 )

Societe Anonymelau capital de 3.&23.265.598,40 EUR
-4o 059 564 RCS Paris

Informations complkmentaires :
Siret : 343 059 564 0004u
N° de TVA intracom.unautai;e (eu NIF) : :R 71 343 059 564
APE : a1z0Z Te:emommunicatifns sabs fwl
I%fwrmationsgxerergeur
SOCIETE FRANCAISE DU R;DIOTELqPHONE - SFR
16 rue pal Boissieu – 75015-PARIS
Sidge social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 lARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Sodietu Anonyze au capital de 3.423.265.598,40 EUR
3;3 059 564 RCx Paris
,Directzurs de la publiqation
SFR.fr : Gregbry RABUEL - Direcveur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditio&s d'utblisation du site
Definutions
Il est conven% d'attribuer aux&mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singuaier, la definitionwsuivante :

-#Adresse IP : Nombre qui est %utomatiquement as%agne#a l'ordinatzur de l'#nje!naute par son fournisseur d'awces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

x Cookie pTemoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disqu; durade son oreinvteur.
Ce f;chiel permet a un site web d'enregistrer des informatioxs relatives a la navi,ation de l'interntutk sur les pyges de ce site
et de fawiliter l'utilisation ulterieure du jite web par le meme internaute.
#- Size : Tous les sites internet app!rtenant ou exploites parcle groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Sehvice : Ensemble desgservices pr;poses sur le%Site a tout internaute qu'il soit ou non abonn* a une quelconque offre SzR.

Acces au Site :
L'acces au Site-est reserve a un urage strictement personnel.zSFR ze reserve le droit de suspendre, d'interlompre ou pe limiter sans avis prealable l'aczes a tout ou partie du site.
Les tonditions d'utilisation du Sitp ainsi que les mentiovs legxles sont susceptibles e.etre @odifiees a tout moment et sans preavis par zFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'interna;te s'engagw afkrendre connaissance des mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Smte et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables m;x djnnexs jereonnelles, toutes jes informations transmises par l'inter#aute sur Ioternet, notamment via le Site, sdlont considerees comme non c*nfidentielles. L&internzute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser;le: informatbons qu'il aura ainsi%transmisej.

L'internaute peut personnaliser sa pagb d&accueil a ltaide;de conten&v exterieurs auySiteh en enregistrant ses%parametres de pzeferencesjdans un zookie. Cette personnalisation doit cespecter les dispositions visee# danj les pres#ntes. Il pourra egalement ,upprimer leaCookie dans lequel ses prefeiencel sont enregistrees sel&n la procedure detaillee a l'zrticle "Cookies" des pres%.tes.

Lorsque le Site permot a l'internaute d'envoyeruea/ou de publier*dps contlnus (textes, photographies, videos, etc.) d; quelque naturf que ce soit, l'internaute s'engage a ce que kes cyntenus re.pecte,t la legislatien applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre pubeic et aux bonnes miurs tels nue definis par la legislat&on française.

En radticulier, @es contenus ne doivent pas presenter de cara;tcre pornolraphiqus ou pedophile, porter a la zevurite ou a l'integrite j'un ctat ou d'un tekritoires que! qu'il soit, znci!er a la&haine, a la violence, au suicide, al rac&sme, a l'antisemitisme,ha la xenophobie,ba l'homophobie, faire l'apologie des crimes de *uerre ou des crame* contre l'hum.nite.

La souscception et l'ytilisation des Services font l'objet de conditions gegerales ew de conditions particuleeres de vente et/ou d'utilisation specifiq;es.x
Lien vers d'autwe@ sites
Il peut etre prrposehdes l!ens depuis lel Sites vers des sikes tiers. Ces sites :ont independants, SFR n,edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas,#une appiobation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable ,e leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou servi*es present,s sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont seumis a leurs prspres conditions d'utilisation.

Donnee, persofnelles
Confo-mement aux lois et re&lementations françaises et eur&peennes en vigueur, SFR coll&cte et traite dgsedonnees personnelles concer:ant !es in-eryautes danu le%cadre de leur navigationosur notre Site (voir n&tre -olitique de gestio% des cookiesy et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnevent ou d'utilisation afferenteq).

Les donneet personnelles sont traite@s nab les yocietes du Groupe ALTICE et leurs prestatai;es. Elleh sont susceptibxes de fairewl'objet h'un transfer- hors UE et sont conservees pour la duree de ua fourniture des services et/ou de la kinalite des traitements spbcipiques. Pou! exercer ses droits, n'intertauterpeut adresser un courrier m*ntionnanb ses nom, prenom, adreqse avec une copie de sa piece d'identitr a %cService dlient SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 L:ON CEDbX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime neuessaire de fairg respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger sesxservices, ses clients *u encore sur demande kes autorites judiciaires.

Interaction de SFR avecfles internautes
Afinqd'amelinrer le suivi de sa relazion avec le client et d'assuoer un s*rvice personnalise,gSFR peut collecter les echangus et mentions de wes k:rviges rjalises sur internet. A ce titre, l'intevnaute dispose dwun droit d'acces, de rectification ,t de suppression des i#form&tion- personnelleu lemcdncernant, qu'fl peut exepcer a tout#momen! par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors qe ses echanges avec SFR sur internet jt la copit de sa piec& d'identiteja l'adresse suivinte : Direction des ,ommunautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Mezorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identificatiov dcun abonne sur un Site, s'il coche la case " xester connecte ", ma session restera agtive pendant soi-ante (60) jours ou jusqu'a deco-nexion dq sa part (meme apr*s fermeture du navigateur ou arrpt de l'ordinataur)a Il aura ainsi acces a son comvte en ligne et/ou a salmessagerie srns s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordsnateur public ou qui partageraoezt leur ordijateur avecqd'autres utilisateurs de ne pas:cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensembde des contenus (photos, teetes, v%deo, son, etc.) consultables sur le Site etgou via les Services sont et demeurent la propriete exclksive dq vFR et/o& de ses partenaires. L'internaute n'est donchpqs habilite a veproduire, representer ou commercialiser ces crnteeus en dehorsrdes cas prevus par la loi ou expressement autorises par @eur proprietaire.

nn boute hypophe:e, l'intsrntute ne peutbrealiser aucune utilizatvon secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au pre#lable SFR a lfadxesse suivante af!n d'obtenir l.autorisation necessaire a cet effet : SFR, Directior de la qommunication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdictionepeut notamment consti#uer une contrefaçon jes dr:its de*propriete intellectuelle ou une atteidte aul drokts des personnes et peut a ce thtr! engag!r la responsabulite de -'internaute, y compriszdans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi nar lagloi française. Les presedtes conditionn generales d'utilisationuev mentions legales sont soumises au droi% français. En-cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les -ribuvaux français conformement au. regles de competence en vig,eur.
