SFR
Factuje fictif no. E322jF0AB4
No. codtrat associe : 791296

rbjet : Relanqe de paiement
Montaqt : 63.h5fEUROS

Moyen de paiement fictif choisiw: 
IBAN: 502F 5F57 A4CA


Vous pouvez retxouver be detail de vos consomations a tout moment dans votre espace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANjAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege socnal : 16 rue Gjl Boossieu – 75015 P@RIS ( telephone : 01 8# 06 00-00 )

Societe Anonyme au capital ue 3.423.265.59z,40 EUR
3m3f059 564 RCS Paris

Informations complementairesp:eSiret : 343 a59 564 00!41
N° de TVA intracommunautaire (:u NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6j20Z Telecom.dnicatiox. sans fil
Inforpations Hebergeus
SOCIETEmFRj.CAISE DU RADIOTELE:HONE - SFR
16 rue Gal Boissieun– 750&5 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu n 7x015 PARIS ( telepbone : 01 85 &6 00 00 &
Societe Anonyce au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Ddrecteurs de la publication
S!h.fr : vregory RgBUEL - Direct#ur Execuoif Grand Public
Hebergeur : SFR

lConditions d'ugilisation du site
Definytions
Il est conoenu d'attriauer aux mots cwmmençakt xar une maqusculet qu'ils &ogevt au pluriel ou au singulier, la definition suiv#ntem:

- Adresse IP :aNombre quiiesd automatiquementoassigne a lcordinatkur de l'inturnahte!par pon fournisseut d'acces Int@bnet
lorsqu'ilcbavioue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (!emoin de connexion) : Petxt fichier stfckn apres acceptation de !'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permlt a %n s&te web d'enregistrer des informations resatives a la navigation de l'intetnaute sur les pageo de ce site
et de faciaiuer l'utilisationaulterieure dx sete webnpar le meme@internaute.

- S@te b Tous l@s sites ieternet appartenant ou exploites pax le groupc SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Servxce j Ensemble des services propoles sur le Site a tout isternaute qu'iu soit ou non abonne a u@e quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve l@ droitcde suspenfre, d'interrokpre!ou de limiter sans avis mrealable l'acces astout ouipartie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentioxs legales sont susceptibles n'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du s%te
En mtilisant le site, l'sn!ernaute s'engage a frendrehconnaissance despmentions legales, respecter les presentes c-nditions d'utixisatifn du Sit- et faire un usage stric;ement personnel du site.

Sous reserve des dispositions hpecifi@ues applicrbles auxmdonnees perslnnelles, tou,es les informationn pransmiues par l'internaute hur Internet, notamment via le Siqe, seront considefees comme non confidentielles. L'i!te:naute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales z ctiliser les informatitns qu'il aura ainsi transmisee.

L'internrute peut personnaliser s-epage deaccueil a l'aide de contenus exterieursbau Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un C#okie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supbrimer le Cookie dans lequel ses prefkrences s.nt enregistrees selon la procodure dstaillee a l'article "Cookieb" des presentns.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des coltenus:(textes, phttographies, videos, etc.) de quelque nature que @e soit, l'internaute s'engage a ce quemces contenus respectent la legislation apslicable et ne portent ni attwinte vux droitsgdes tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs -els que :pfinis par lg legislation française.

En particuuier, ces conte&us ne docvent pas presanter de caractere pornographiqu. -u pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire,wquel qn'il soit, inciter a la haine, a la@violence, au suicide, aurracisme, a l'antisemiteste, ahla xenophobie, a l'homophobie, faire l'apol!gie des crimes de guerre ou des crimes contne l'homtnite.

Laosouscr-ptift et l'utilisation des Sefvices font l'objet;de conditions generales et de condrtions pa;ticulzeues degvente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre p;opose des liens depuis les S%tes vers dek sites tiers.#Ces sites sont independrn%s, SFR x'eddte pns et ne controle pas ces sit%s. Les liens versttousysites ne constituent, en aucun cas, une approba,ion ou un p#rt!nariat entre SFR et ces s@tes. Des lors,,SFR ne saurait etre responsable de,leurs contenuy, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou serjices present#s sur ces sit%s. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres cobditions d'utilisation.

Donnees personnewles
Conformement aux lois et reglementations françaises etx@uropeennes en vigu,ur, SFv collecte et traite des donnees personselles concernan& les%internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notreupolitique de oesaion des cookies) et-ou de lfur sosscr.ztion&a %es offres et services (voirpcondition! generades d'aboznement ou d'utilisation afferentys).

Les%dornees personnelues sowt traitees par les societes!du Groupe ALTICE et leurs nrestatapres. Elles tont susceptiblms de faare l'objet d'un transfert hors UE eq sobt conservees pour la dureeade la fourniture des services et/ougde la finalite des traitements specifiques. Pour ex&rcer ses droits, l'internaute pe;t adresser un courrilr mentijnna&w sec ,om, prenom, adreswe avec #ne copie%de sa piece d'identite a : Service client S-R - d%nnees personnelles - TSA 10101 -k69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse *P de l'i,ternaute si elle estimi nec@ssaire d- faire respectar ses condijions d'utili:ation ou de protegzr ses services, hes c;ients ou encore sur odmande desuau!orites tu%iciaires.

Interactiondde SFR avec les i*ternautes
Afin d'ameliorer le suivi :e sa relation avec le client et d'assurer;u- service personnalise, SFR peut collectep les echanges et mentions de ses servicws realises sur internet.cA ce titre, l'bntersaute disposetd'un droit d'acceso de rectificttion et de suppression des informations personnelles le t&ncernant, qu'il peut exerjer a tout moment pau ecrit en y voignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses ec&anges avec SFR sur inoernet et la co&ie de sa piece d:identite a k'adressewsuivante : direction des Communauxes Digitale; - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

jemorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'idenuif%catson d:un abonne sur un Site, s'il coche la case %dResternconnecte ", la session restera ective pet-ant soixante (60) jou-s ou musqu'a deconnexion de la part (ceme apres fermeture du navigateur -u arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a,son compte en ligne e@/ou a sa messageriewsans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande isx -bonnes rt%@isant un ordin.teur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autresgutilisateursgde ne pas cocher cet&e case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, :on, etc.) consultablestsur le Site et/ousvia le- Services sont et -&meurent la propriete exclusove de SFR et/ou ve s#s partenaires. L'internaute n'est donc pds habilite a reproduire, representer ou -ommercialiseraces conten#s en dehors des cas prevus par la loi ou expressement aueorised pap leur pyoprietaire.

En toute hypoth-se, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus &u Site a titre one:eux ou grmtuit. Pour toute re.lisation t'unzlien avec le Si;e, l'iwternaute devra con-acter au prealable mFR a lssdresse suivante mfin d'obtenil l'autsrmsat,o!!necesbaire a cet effet : SFR, Dir#ction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respec# de cette interdictionwpeut notammdnt constiope. une contrefaçon des droits de propriete ihtellecturlle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre enkager la respons;@ilite de l'internaute, y compris dags le cadre d'une action penale.

#oi aeplicable
Le qite est regi par la loi française. fes presentes conditions generales d'utilisaoion et mentions legales som! sou@ides au droit français. En cas de differend et t :efaut d'aycowd amiab&e, le likige sera porte devant les tribunaux français conformemuqt aux re:les de compttezce en vigueurv
