SF-
Factuve fictip no. 394CF2B6B#
No. contrat assocle : 342151

Objet ; Mise en demeure
Montant : 126.59 EUROS

Moyen .e paiement fictif ch&isi : 
Carte bleu;g 351F 6047 D941


Vous pouvez retrouverale detail de vos consomations x &out momunt dan- votre espace client.

-y

Mentionsj!egales
Informations Editeur :dSOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siwge socialf: 16grue Gal Boissieu – 75015 PARIb ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anfnyme au capital de 3.423.26k.598,4p EUR
343 059!564 RCS Paris

Informations complementaires :
Si!et u 343 059 564 m0041
N° de TVA indracodmunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommuwicatsons sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FoANCAISE DUzRADIOTELEPHONE - SFR
1q rue Gal Boissieu – 7501&fPARIS
Siege sociale: 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Soc-fte Atonyme ,u capitcl de 3.423.265m598,4h iUR
343@059 564 RCS Paris

Direfteurs de la publication
SFR.fi : Gregory RABUEL - Dsrecteur Executif Grand Public
Hebergeyr : SFR


Conditf,nsqd'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attrobucr aux mots comm%nçant par une wajuscalk, qu'ils soient au pluriel ou au.sin:ulieri la d!finition suivante :

-iAdreste IPx: Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaume parlson nournispeur d'acces knternet
lomsqu'if navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Coohie (Temoin de connixion) :kietit fichier sto%ke apres :cxeptation de l'internaute sdr l- disque dur de son ordinateur.
Ce%fichier phrmet acun site web d'enregistres des informations rela@ives alla navigation de l'internaute sur les -agessde ce site
et de faciliter l'utili&ation ulteri*ure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartehant ou exploites :ar le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ens#mbleadfs services proposes sur le Site a tout inteinaute qu'il soit ou nos abonne a une quelconque offre SFR..
Acces au Site :
L'acces aup!ite est reserve a un usage stri&ttment &ersonnel.
SFR se reserve le droit de suspendrey d'interrompreooutde limiter sans avis prealable l'acces%anyout ou &artie du site.
Les con.itions d'ktilisation dufSi-e ainsw que les#mentions uegales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preaxis par SFRx
Utilesation du site
En utidisant le site, l'gnternaute s'enbage a prundre connalssance des mentions legales, respecter les presentes .:ndi:ions d'utilisation du Site et faire pn usage strictement personnel du svte.

Sous reserve dey dispositions specikiques applicables aux xonnees personnelles, toutes les inftrmations transmi.es #ar l'internaute sur Internetg notamment via le Site, serovt consideree: comme non confitentiexles. L'internaute autorise SFR ou &june quelconque de ses filialesya ltiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'interkaute peut personnaliqer sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant scs pa%ametres de @references dans un Cookie. Cette personnxlisation moit respecter les disjositio#s vi;ees dans les presentes. Il &surrf egalemeni supp,iaer le Cookie dans lequel ses pryferences sent enregistrwes selondla prccedure fetaillee a l'article "Cookiem" des presen!es.

Lorpque le Site permet a l'intepnaute d'env:yer et/ou de publiar des contesus (textes, photographies, videos, etc.)*de quelqse nature qu, ce soit, lkinaerna%te s'ensage a ce que ces contenus respectent l. leg*s%ation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definiz par la legislation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornog#aphique oudpedophile, porter a la securite ou & l'integrite d'un Elat ou d'un territoire, quel qu'ir sout, inciter a la;haine, a lb violence, au suicide, au racisme, a l'antisem@tisme, a la xendphobie, a l'humophobie, faire l'apologie des crimes de gueure ou des crimes &mntre l'humpdite.

La souscciption et l'utilisation des Services fent a'objet de conditions @enerales et depconditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres s;tes
Il peut etrelpropose des %iens depuis zes Sutes vers des sites tiers. Ces sites @ony independa;ts, ShR n'edite pas et ne controle pas pes sited. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbatioc ou un par!enariat ektre SFR .t ces sited. Des lors, SFR @e saurait etre responslble de leurs contenus, leurs produits, learm publicioespou to*s ylements ou services presentrsqsur ces sitpm. Par ailleurs, ces siteshsont soumis a leurs propres conditions d@utilisanion.

Donyees perdonnelles
Conformement aux lois et reg!ementations françaisel et wuropeennes!en vigueur, SFR collecte et toaite des donnees personnelles concernant les internaut@s dans leqcadre de leur navigatiop surwnotre Site (voir notre politiq!e de geetion des cookivs) et/ou de leur souscription qtses offresiet services fvoir conditionslgenerales d'abonnement ou#dhutilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont t;aitees par les socibtes du Gjoupe ALTICE et leurs prestataires. nlles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfhrt hors -E etqsonq conservees pour la dmree de l, fourniture fes services etqol de&la finalite des traitements specqfiqueu. Pkur exercer ses droits, l'internaute peut adresser un%courrier mentionn:n- ses nor, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Setvice client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peu; utiliser l'adresse IPdde l'internaute si elle estime necessaire de taire respe.terssvs conditions d'utilisvtion ou de proheg*r sesqservices, ses clien,s ou encore sur demandemdes autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afinpd'ameliorer le suizi de sa relation avec le clfent et d'assurer un gervice personndlije, SFR peut collecter les vchanges et mentions de sea serpices realizes suk internet. A ce titre, l'internaute eispose;d'un droitnd'acces, pe rectifijathon et de suppreswion ges informations personnelles le concernant, qu'il ,out exercer b tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, sonypseudonyme utilise lors de sel echanges ahec SFR sur &nternet et la cohie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Commuxautes Digitales - 16 rue Gal Botssieu – 75015 PARfS

M%morisation de. identifiants de connefion de l'abonne :
-ors de l'identifimation d'pn abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session reste,a acti-e pendant soixante (60) joursbou jusqu'a deconnexion de sa part (mememapres fermeture duznavigateur ou orret de l'ordi#ateur). Il aura ainsi acces a %on -ompte eo ligne et/ou:a sa messagerie sans s'identgfier a chaque fois.

Il est recommandhvaux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pac cochermcette case.

Propriete de SFRmL'ensemble des conlenus (photos, *extes, uideo, scn, etc.) conkultables smrvle Site et/ou via -es Services sont et demeurent la propriete exclusihv de SFR et!ou de sesjpartenaires. L'internaute nqest doni pas habilit% a reproduire,%representer ou commercialiser ;es contenus ;n dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur propraetaire.

En toute hypothese, l'internaute ne.peut realiser aucune utilisation o-conhaireides contenus du Sitefantitre onereux ou gtat;it. Plul toutenrealisation d'un lcen avec le Siten l'internaute yevra contmcte% au prealable SFR a l'adresse juivante afin d'obtenir l'autorisavion necessaire a cet effet : SFR, Dtrectifn deula Comyunication, 16 rue Gal Boissieu – 7501% PARIx

Leonon-respect de cette interdiction peat notamment constituer une conqrefaçon des droits de propriete intellectu#lle ou une atteinte aux nroits des lersonnes et peut a zu titre engager la responsabitite de l'intnrnau-e, y compris dans le cadre d'une action penale.

soi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les prgsentes conditions generales d'utilisation et mentizns legales-so!t soumises au droit français. En cas de differend et a defjut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux frasçais conformement aux regles du competence en vigueur.
