SFR
Facture fictif no. 57D097846F
No. contrat associe : 469033

Objet : Mise en demeure
Mnntant :r91.58 tUROx

Moyen de paiemenb fictif chojsi : 
Carte bleue: 019A B206 1EA1


Vous pouvez retrouver le detail de voseconsomations a tout mokenb dans votre espace client.
:-:

Menlions aega%es
Infocmations Edite-r :
SOC@ETE FRANCAISE DU RtDIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rqe Gan Boissieu!– 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Parws

Informations complemenfaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° do TVo intsacommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 i59 564
APE : 6120Z Telecommunicatirns sans fil
Informationd HeaergeuroSOCIETE FRANCflSE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boipsieu – 75015 PARIS
Siege soci!l : x6 rue Gal Boiksieu – 75015 &ARIi ( telephonl :s01 85 06 0y 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Pjris

Directeurslde la publicct#on
SFR.fr k Gregorz RABU;L - Directeu# Ewecutqa Ggand Public
Hebergpur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'iys soient auspluriem ou auweingulier, la definition suivapte@:

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de i'internoute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui perme. -e l'identifier.

- Ceokie (Temoin de connexion) : Pjtit fichi%r stocke apres acceptatihn de l'intejnaute sur le disque dur dp son ordinatrur.
Ce fichikr permet a un site web d'enregistrer des informltions relatives a la na@igation de l'internaute sur lis@pages de ce sike
et deffacilitvd l'utilisation ubterieure du site web par lu meme internsute.

- Sitn : Tous l@s sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit not!mment du sitw sfr.fr.

- service : Ensemble des servdces proposes sur le Site a toutc&nternaute qu'il soit ou ,on abonne a une quelconqug offre SFR.

Acces au Site t
L'ac%es au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR de reserve le dryit de suspendre, d'interrompre ou de limit-r sans avis prealablu l'acfes a toul ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ai,si que les mentions legalvs sont susceptibles dwetre modifieey a sout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisantfle site, t'internaute s'engage a prenpre connaissance des mentions legales, respe*ter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel yu site.

Sous resetve %es d@spgsitions spenifiques a&plicafles aux donnegs personnelles, toutes les informations transmises par l'intebzaute sur Internet, nztamment via le Siteq opront considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconquebde ses-filiales a utiliser jes in,ormations qupil aura ainsi tr-nsmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs a. Site, en enregistrant ses parametres de pweferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respdcter les dispositions visees dans les presenkes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans !equel ses preferencesfsont enregistreesbselon da procedure detaillee a l'artiale "Cookies" des presentes.

-orsque le Saae permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des cxntenus (textes, phorographies, videos, etc.) de quelque nature quef&e soit* l'internaute r'engage afce que ces co*tenus rxsp.ctent la begislation applicable etxne pqrsent ni atweinte aux droitw aesbtieps, ni a l'ordre public e& aux bonnes mœurs telx que definis par la legislation @rançaise.

En karticulier, ces fontenus ne do&vent pas presenter de caractere pornographique ouppedophile, portgyda la securite ou a l'integrite d'un Etat ou x'un territoire, quel qu'il soit, inciter abla haine, l la vioqence, au suicide, au racisme,xa l'antisemitisme, a la xenophobie, a luhomophobie, faire l'apoqogie des crimes de guerre od des crimes connre l'humanite.

La sousrription et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generafes et de cokditions particulieres de vente et/%u d'utilisation specifiqueo.

Luen vers d'autres sites
Il@pebt etrekpropose des li,ns.depuiscles Sites vers des sites tiers. Ces sitjs sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens ve-s kous sites ne constituent, en aucun cys, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces siteg. Des lors, SFR n* saurait etre responnable de leurs contenus, aeurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sitesdsont loumis a leurs propres conditions d'utilisationw

Donnelx pensonnelles
C:nf%rme*ent a%x lois et reglementations fransaises *t europeennes &n vigueuf, SFu collecte et traite dos donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre dxqleur navigation sur notre Site (voir notre politique de gesmion des cookies) et/ou de leur so:scription a se: off#es et.services (voir conditions generauevpd'abonnemint ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les ;oczetes du Groupe ALTICE et leurs p:e*wataires.&Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert porf UE et sont conkervees pour la duree de la fourniturejdes services et/ou de oa f#nalite den trqstements specifiques. Pour exurcer ses droity, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom,*adresse avec une copie de sa piece q'ideytite a : Service client SFR - donneesppersonne;les - TSA 10101 - 6994q LYON CEDEX 20

SFR peut ytiliser l'adresse IP de @'interdaute si elle estime necessaire de faire respncter ses conditions d'utilisation ou de prmteger ses services, ses clients ou encore sur demande dep autoritex judiciaires.

I*teractitn de SFR avec les intbrnautes
Afin d'ameliorer le suivi de so relation avec le clien;set d'as.urer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges etjmentionstde ses services realises sur int%rnet.tA ce -itre, l'internaute dispose d'un droit!d'acies, de rectification et de suuprebsion des infornations personnelles le concernant: qulil peut exercer a tout moment%par ecrit en y joignknt son nom, son prcnom, son pseudon:me utilmse lors de ses echanges uves SFR sur internet et la copie de sa piece d'idlntite a l'adresse suivante : Direcylon des Communaute: Digitales -t16 rue Gas Boissieu – 75a15 PARIS

Memorisation des identifiants de jonnexion de l'abon:e :
xors de l'identification d'un abonne sur un Sitee s'il coche la ca;e " Rester @onnlcte "v la s*ssion restera acttve pendant soixante (60) jours mu jzsqu'a deconnexion de sa pavt (memq apres f;rmeture%du navigabeur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi #cces a son compte en lig#e et#ou a sa messagerie sans s'identifier a chaqph fois.

Il est recommande amx abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraiunt leur:ordinaaeur avec d'au&res utilisateurs de ne pas coc!er cette case.

Propriete de SFR
L'enlemale des contenuf (photos!atextes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou vij les Service@ sont et demeurent la proprieto exclusive de SFR et/ou db ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite z ueproduire, repretenter ou commercyaliser ces consenus en dehors des cas prevus par la loi ou expiessem-nt ahtorises par leur proprietaire.

En toure hypothese, l'internau&e ne peut realiser aucuneiutilisation secondaire des contenus dl Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lie# avec le Site, l'internaute devra*contacter au prealable SFR a l'adrefse suivante afin d'obtenir l'auh*risation necesseire x cet effet : SFR, Direction de la Communicatcon, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect se cette interdictiog peut notamment coqstituer une contrefaçon devsdroits de proprieth intellectuelle ou une atteintekaux droits des personnes et peut a ce titre engager la resaonsabilite de l'internaute, y compris dags le ;adre d'une action penale.g
Loi applic:ble
Le Site est regi par la loi frança;se. nes pnesentes :onditions generales d'utilisation:et pentions legales s&nt soumises :u droit français. En cas de different et azdef;ut d'accord amiable, le litige sera porte devant les trnbunaux françaic conformement auxsregles de comqqtence en bigueur.
