SFR
Factuoe fictif no. D015C0B99.
Ng. contrat associe : 343616

Objet : Mis. %n demeure
Montant : 140.56 EUROS

Moyen #e paiement fictif choisi y 
Carte bieue: 6FEC C425 8D55


Vous pouvez retrouver le detail de vo* consomationm a tgut moment dans vbtre espace clientb

-u

Mentions -ezalez
Info-mations Editeur :
SeCIETE FRANCsISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege soilal : 16 iue Gal Bois#ieu – 7x01c PARISz( telepwone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme uu capital de 3.423.#65.598,40 EUR
343 059 564 RCf Paris

Informations complementairee :
Siret : 343 0d9 564 00041
N° de TVA intracommunautairk (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informwtions Hebergeur
SOCuETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHOxE - SF.
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege sociak : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 0j 00*00 )
Societe Anonyme au capital de:3.423.265.598,40 EUR
343 0p9 564 RCS Parisk
Directeurs de la publtcation
SFw.fr : Gregory RABUEL - Directeur ExecutifjGrand Public
Hebergeur q SF;


Condi#iojs d'utilirayion du site
Definitions
Il est convenu d'attriboer aux mots commençant par une,majuzcule% qu'ils soien! au pluriel ou au singulitr, la defini!ion suivante :c
- Adyesse IP : Nomgre qui est autqmatiqu%cznt assigne a l'ordinateur de!l'intbrnaut: par son fdurniss&ur d'acces Internet
lorsqu'il-navigue sur iytern!t et qui permet de l'identifier.
zj Cookie (Temoin de connexi:n) : Petit ficuier *tocke apres accxptation de l'internaute sur l; disque dur pe son ordinateur.
Ce fichier permet a us s,te web d'encegistrer des informations relatives a la !avigation de lbinternaute#sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulter%eure du site web par le meme rnternaute.

- Site : Thus les sites in#ernet a:pahtenant ou exploites par le groupe SFR. Ilxx'agitcnotambent du site sfr.fr.-
- Service : Ensemblefdes serviceszproposes sur le Site a tout internaute quxil soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acc,s au Site est!reselve ,oun vbage strictement personnel.
SFR se reserve le droit dewsuspendre, d'interrohpre ou de limiter sans avis preal#ble !'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilesation hu Site ainsi que les!meptions legales s:nt susceptib;esrd'etre modifiees a tout moment et sans;preavis#par SFR.
Utilisation#du site
En utilisant le site, l'inmxrraute s'#ngage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les&presentes xonditions d'utulisation du Site et faire un:usage strictement personnel du site.

S.us rese!ve dps dispositionb specifiqnes applicables aux ddnnees personnelles, toutej les informations tramsmises par l'internaute sur Internet, notammenj vih le S@te, seront consaderenskcomme non confidehtielles. L'internaute autorise SlR oupl'ine quelconque de ses filiales a utilioer les informatxons qu'il aura ainsi traxsmises.

L'internautr peut personnaliser s% page d'accueilcafl'aide de contehus exterieurs au Site, enienregis.rant ses parametues de prefe@ences dans un Cookie. gezte pebsonnalisation doit respecthr les dispositions visees dansbles presentes. Il pourra egalementvsupprimer le Cookie dans lequel ses p,eferences sont enrenistrees qelop lf procedur& detaille! a l'ayti#le "Cookies" des presentes.l
corsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des conpenus (textesfiphotographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'@nternaute s'enga@e a ce quy ces contenus respectent la&legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits!qeh tiers, ni a l'ordre public et aux bgnnes mœurs tels que definis par la legiolation française.

En particulier, cqs contenus ne doivont pas presenter de caractere pornographiquzlo@ pedophixe, por#erwa la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inmiter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antiseqitisme, a la xenophobie,na l'homophobie, faire l'apslogie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.
uLa syuscription et l'utilisation des Servioes font l'objet de condirions wenerales et dy conditions particulieres de vente et/ou d'utilisahion specifiques.

Lien ver! d'adtoev sites
Il peut etre propose des lie-s depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'editt pas et ne lontrole pas ces sitis; Les liens vers.to@s sites ne constituent, en aucun cas, une approbatio: ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne suurait etre responsable de weurs contenus, leurs produits, neurs publicitbo ou tobs elefents oucqervices presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sitesjsbnt soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR coclecte et traite des donnees persnnnelleq concernant les int,rnaute# dansrle cadre de peur navigation sur notre Site yvoix notre politique de gestion des cookies) et/ou ze llur souscrbption a ses offres et services (voir conditypns generales n'abonnement ou d'utowisatuon affgrentes).

Les dxnnees persodnelleu sont traitees par les societes du mroupe ALTICE et leurs prestataires. Elles yont susceptibles deefairezl'objetcd'un transhert hjrsmUE et sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la %inalite des trpivewents specifiques# Pour exercer ses dsoits, l'internauteppeut adresser un courrier mentionnant se! nom, prenom, adresse ave! une copie de sa pie-e d'identite a : *ervice client SFR - donnees pehsonnell%s - TSA 10101 - 69947 LYON CEDqX 20

SF# peuq utiliser l'adrxsse IP de l'internauteosidelle pstime ,ecessaire deifaire respecter ses chndiwions d'uuilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorerlle suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service pemsonealise, SFR peut collecter les echangesnet mentions de sei services realises suo internet. Auce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des informations personnelles le concernant, qu'il peut excrcer a tout moment par e%rit en y joignant son nom,uson prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges aven SqR sur@internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communaufes Digitales - 16 rue Gal Boissieu v 75015 PARIS

oemorcsatign def identifiantsede connexpon de b'abonne :
Lors de l'id%ntificotion d'uq ab.nne sur uk Site, s'il c,che la case w Rester conyecte ", la zession restera active pe:dant sovxante (60) jturs ou jusqu'a deconnexionxd: sa part (meme apres fermit*re du navigateuk ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son com#te en lihne et/ou a sa messagerie,sans s'identifier a chaque ffis.

Il est :ecommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou quj partaseraient peur ordynateur ahec d'auqrez utilisateurs de ne pas focher cette case.

Propriote de SFR
Lvensemble des contenus (photos, textes, vidko, son, etc.) consultabtes sur le Site zt/ou viallgs Services sont et demeurent la proprietenexclusive de SFR et/ou de ses paraen#ires. L'internaute n'est d:nc *as haeibite a reproduire, represjnter ou commerci;liser ces contenus en dehory des cgs prevus par labloi ou expressement autorises par l*ur proprietasre.
hEn toure hypoehese, l'internaute ne peut realiser aucune u.ilisation secondaire des contenusldu Site h titre onewiux ou gratuit. Pour to&te @ealisation d'un lien avec ie Site, l'internaute devra contacter au prealabse SFR a l'adresse suivante afi; d'obtenir l'autorisation nec@ssaire a cet effet : SFR, Direction de la Com%unication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respec& de cette interdicuion pput notammentfconstituer une contrefaçon des droiis de propriete intellectuelle ou une ;tteintevaux droits hes personnesye!bpeut a ce titre engager la responsabilite de l'internmute, y compris dans le!cadre d'un% a%tion penale.

Loi applycaboejLe Site est regi par la loi fra@çaise. Les #resentes conditions generales d'utilisation et mentions le&alfs*sont soumists au droit xrançais. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, #e litige sera porte mjvan#yles tribunaux français conf,rmemynt aux regles de competenee en vigueur.
