SFR
Facture fictif no. 1F516B2F79
No. contrat associe : 299275

Objet : Mihe en demeure
Montantdiz69.46vEUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
Carte bl,ue: CB8F CB96h539C


Vous pouvezdretrouversee detail de vos cpnsomations a tout moment dans votre eswace client.

--

Mentiohs ,egalesgInformations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege socxdl .t*g rue Gal Boissieu – 75015 PARfS p telephone!: 01 85 06 s0 00 )

Societe A*onyme au capital de 3.423.!65.598,4q EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementairesa:
Siret : 343 059 564 00041
N°!de TVA intracommunautaire (o@aNIF) : FR 71 343 059 564,APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informaticns Heberguur
SOCIETE FRANCAISE DU RAD&OTELEPHONE - ShR
16 ru% Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissleu @ 750f5 PARId ( telephzne : 0j 85 06 00 0r )
Societe Anonyme au capitgl de o.4:3.265.598,40 EUR
343 05f 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : GregoryoRABUEL - Directeu* Executif GrandePublic
Hebergeur & SFR


Ckndirion@ d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux m%ts coymençant par une majuscule, qu'nls soient au pluriel ou au singulier, la defi*ition auivante;:

. Adresse IP : Nombre qui est autoiatiquement aesiyne a l'ordinateur de l'internaute par so% fournisseur d'acces Internet
lrrsqu'il navigue sur inpebnet et qui permet de l'identifier.

- ,ooki; (kemoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptaxion de l'internaute sur #e ;isque dur de son ordinateur.
#e fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la navigrtion de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliterdl'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous l!s sites in%ernet!appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit nttamment du site sxr.fr.

- Service : Ensemble des se,lwcesqpvoposes sur le Sita a uout internaute qu'il soit ou non .bobne a une quelconquefoffre SFR.

Accvs au Site :
L'acces au Site est rdserve a un usagg str@ctxment zersonnel.
SFR se reserve le droi- de suspendre, d'interromprezomi.e limiter sans avis prealable l'acces a tout ou pa@tie du sit;.
Les conditions d'ugilisatio, du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiexs a tout moment et sanu preavis par SFR.
Utilisation du si*e
En utilisant le site,ql'internautess'engage a prendue connaissance des mentions lega%es, respecte; les presentes c@ndfti!ns d'utilisatgon du Siye et faire un usagc strictement personnel ,u site.

Sous reserve des disposptions specifizues aeplicabzes au@ donnees persoznelles, toute; les informations transmises:par a'internaupe sur Intarnet, notamment via le Site, seront considerees coume non confidentielles. L'in#ernaute actorise SFR o% l'une quelconque de ses fillales a utili-er les informations qu'il aura ainsi zransmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'ac,ueilea.l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant,ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalis.tivn doit,respect#r le! dispositions visees dans les presentes. Il pourra efalement supprimer le Cookie dans lequel sesupreferences sont ezregistrees selon la procedure detamllee a l'ar-icle "Cookies" des ,resentes.

Lorsque l- Site perm&t a l',nternauteud'envoyer yt/ou de publier des contenfs (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'bnternaute s'eneage c ceaque ces cvntenus rcspectent la legislatfon applicable et ne portent ni atteinte aux pro:t: des tiers. ni a l'ordre publid et aux bonnes mœurs tels que defitis par lr legislation française.a
En particulier, ces contenus ne doivent was pres,nternde caractere pornugr:phique ou pedophile, porker a la securite ou a l'integrite d'unjEtat ou d'un territoire,aquel qu'il somt, inciter a la haine, a la violence, aupsuicide, au racisme, a l'sntisemitisme, a la xenophobie, a l'homo:hobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou d,s crimes aontre l'humanite.

La soxscrnption et l'utilisation des Services font l'objet oe conditions generales et de*conditions particulieres de vente et/o; drutilisation ,mecifiques.

Lien vers d'aktres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sftes tiyrs. Ces sites sonh independants, SFR w#edjtn pas et ne controle pas ces sides. Les liens vers tous sitem ne %onstituent, en oucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sixes. Des l-rs, SFR neasaurait etre resp%nsable de leur; contenus, leurs produits, leurs publicites:ou tous elemento ou ;ertices presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces mites,font soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnens personnelles
Confohmement aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigue#r, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les internautes mansylewcadre de leur navigation sur notre Site&dvoir notre politique de gestion des cookies) et/ou#de leur souscription a ses offreszet nervices (voir coudiaions generales d'abonnement ou d'util;sation afferentes).

Les donnees personnelles sont trawtees par les societes qu Groupe ALTICE#et leurs prest&taires. Ellns sont susceptibles de faire k'objet d'un trznsfert hgrs UE et sont conservees pour la ducqe de la fourniture des services et/ou de la pinalite des traitements fpecifiqu!s. Pour exercer sesddroits, l'internauae peut bdresser un courmier mentionnantgsesbnom, prenom, adresft avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - doynees pjrsonnelles@- TS% 10101 - 69#47 LYON@CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adrfsse IP deel'internaute si elle estime necassaire de faire re&pecter ses conditibns d'utilisati@n ou de proteger ses eervices, ses clients ou enbore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR ave- les internautes
Afin d'ameliorer le suqvi de sa relation avec le client et d'assurer un service personnalise, SF@ pcut collecter les e.hanges et mentions de ges services realuses -ur int:rnet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit #nacces, de rectifica%ion et de suypression des infoymations personnelles le con*ern-ny, quhil peup exercfr a tout moment paj ecrit en y joignant s-n nom, son prenom, son pseudonyme @tilksejlors de ses echanges avec SFm sur internej etsla copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Commun!utes Digipaleo - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARISp
Memoaisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'qdeitification d'un abgnne sur un Site, s'il cochknla case " Rester connecte ",mla session restera acti.e pendant soixante (6c) jours ou jusquxa deconn-xion de sa part (meme:apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagbrie sans s'i:entifier a c.aque fois.

Il est ;ecommajde aux abonnes utilisant un ord*napeur public ou quihpartagerayent leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de n@ pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'enzemble des contenus (phodos,ptextes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Seyvices sokt et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habi-ite a reproduire, representer ou xommercialiser ves contenus en !evoes des cas prevu* par la loi ou expressement autorxses par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realisx% aucune utipisation secondaire-des contenus du Site a titre onereux ae gratuit. Pour toute realisation&y'un litn a,ec@le Site, l'i,ternzute devra contacxer au pre-lablerSFR a l'apresse suhvante afin d'obtenir l'autorisation nece%saire a cet effet : SFR@ Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 nARIS

Le non-respect de dette inte&diction pout notamment constituer unencontrefaçon des droits de propriete intellectuelle ououne atteinte aux droitsfdes personnes et peut a me titre engager la responsabilite de l'internayte,ny co,pris danx le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est qegi par la loi française. Les precentes co;ditions generales d'utilisat&on et mentions legales wont soumises au droit français. En c&s d% differend et a defaut d'accord amiable, le litwge sera porte ,evant les tribunaux français !onformement*aux regles de competence en viguwur.
