SFR
Factusf fictif no. 6CB6E4C73C
No. contrat associe : 927854

Objet : Misefen demeure
Montwnt : 36.33 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
Ca;te bleue: 3!18 vFF7 h337


aous pouvez retrouver le detail de vos conspmatio!s a tout moment dans votbe espacx client.

--

Mentions LegalesbInformations Editeur :
SpCIETE F*xNCAISE DU RADIOTELEPHONE - SF#
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – l5015 PARIS r telephone :x0o 85 0s 00 00 )

Societe Anonyme au capitalode 3.423l265&5t8,40 EUR@343 0m9 564 RCS Paris

Informarwons complementaires r
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracomeunautaire (ou NIF) : FR 71x343 059 564
APE;: 6120h Te*ecom:unjcations sans fil
Informations Hebergtur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social :@16 rue Gal Bmissieu – 75015 PARIb ( telepho-e : 01 85 06t00 b0 )
Societe Anonyme au capital de 3.4t3.265.598t40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Dirmcteurs!de la publication
SmR.fr : Gregovy RABUEL - Dirvcteur Executif Grap- Public
xebergeur : SFR


Chnditions d'utilisation du site
Def&nltions
Il est coqzenu d'attribuer aux mots commençant par unv majuscule,;qu'ils s:ipnt au phuriel ou au singulier, la definition suivanze;:

- Adresse IP : jombre qui est automatiquement acsigne a j'ordinateur de l'internaute par sun fournisseur d'acces Intefnet
lorsqu'il navigue :ur internst et qui permet devl'idwntifikr.

- Cookie%qTsmoin de connexion) , Petit fiehier stocke apres accepxation de l'internautehsuoyle disque dur de son oedinaleur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informaqions rela%i:es a la navigation de l'i%ternaute sur les pages de ce site
et de facilitercl'utilisation usteycjure du site web par le meme cnternaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou sxploitei par le groupe SFR.jIl s'agit notamment du site sfr.fr.o
- Service : Ensemble des serrices #roposes sur le Site t tout internaute qu'il sxit ou non abonne*a une quelconquu offre SFR.
jAcces au Site :
v'acfes ku dite est re%erve a un@usage strictememt p;rsonnel.
SFR se reserve le droit de puspendre, t'interrompre ou de limiter san# avis prealable l'acces a tout ou partie du&site.
Les conditions d'urilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiebs a tout moment et sans preavts :ar SFR.
Utilisation du s#te
En utilisant le wite, l'internaute s'engagd a prendre connaissance des mentions legales, respecter*len presentes conditions d'utilisat-on dl Site et faire unousage strsctement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicnbles auxtdonnees personnelles, toutes les infolmations transmiseszpar l'internaute sur Internet, notammenj via le Site, seront considerees comme po& conf&dentielles. L'internaute autorise SFR ou t'une quelc*nque de srs filiales a utiliher le- itfq,mations qu'il aura ainsirtranqmises.

L'internautu peut personnaliser sa page d,accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses par:metres de preferences dans un #ookie. Cette personjalisationbdoit respecter les dispositions visees dans les presenees. Il pourra egalement supprimer levCoojie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedury detaillee a l'article ";ookies" des@presentes.

Lorsque le Site permet a l'internautp d'*nvoyem et/nu de pa,lier des contenus (textes, ph;tographiesf videos, ebc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces cgntenjs respectent la legislation applicable et ne p@rtent ni atteiate agx droits des tiers, hi a l'ordre public et aux bonnee mœurs tels que definis par la legislation frangaise.i
En particulier, ces contenus ne doivznt@pas presenter de caracteoe pornographixue ou psdophileb po!ter s la securfte ou b l'integrnte d'un Ehaa ou d'un territoire, quel qu'il coit, incider a la haine, a!ea violence, au suicide, au racijfe, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homop&obie, faire l'ipologie des crimes de guerme ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'uttlisation des Services font l'objet de cynditions generales et de conditions partituliejes de vente et/ou p'utilisat&on specifiques.

Lien veds d'autres sites
Il peu: efwe nroposendes liens depuis ljs Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR l'edite pas eb ne controla phs ces sites. Les liens versvtous sites.netconstituent, en aucu% cas,eune approbation ou un partenariat entre SFR etzcesqsites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, lyurs puqlicites ou tous elemerts rg s;rvic!s presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sices sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnves personnelyes
Conformement aux loisbej reglementations françaises em europ,ennes en vigueur, SFR collecte et trvite des donnees personnelles coaeernant les interna%tes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gemtion des cookies) et/ou&de leur souscription a ses offres euyservices (voir conditiuns ge%erales d'ebo.nememt ou d'ttilisatizn afferentes).

Les donnees personne,les sont traiteos par les,sociqtes du Groupe ALTICE ,t leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un tran:fert hors UE et sont coisegvees pour la duree de la fournboure des services et/ou de la finali;e res traitements specifiques. Pour -xerc@r ses droits, l'internaute peut zd.esser un courrier mentionnant ses nzm, prenom, adresse aiec une copie de sa piere d'identite ah: Sarvide@client SFR -;dobnees personne%les - TSA 10101 n 69947 LYON CEDEX 20

SFo;peut utiliser l'adresse IP de l'internaute jt elle est#me necessajre de faire respecter ses conditions d'utilisation ou ds pr:tegerwses vervices, ses clients ou encore s!r demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin.d'amxliorer le suiv* de sa relatiok avec lx client et d'assurer un:service personnalise, SFR @eu- colle*ter les ec&anges et mentions de ses services realises sur internet. Aspe titre, l'internaute dispose d'ln droit d'acces, de rectification et be guppression des informations personnelles le concernanj, eu'il peut exercer a tout moment par ecrit yn y joignant son nom, son prenom, son psezdt,yme utilise lors de ses echangesdavel SFR surjinternet et la copiv depsa pihce d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieuk– 75015 PARIS

!emorisation des identifiants de cfnnexinn de l'ebonng :
Lors de l'fdentification dtun,abonn# sur un Site, s'il coche la case a Rester#mxnnecte ", la session restera actipe pendagt soixante (60) jeurs ou jusqu'a decwnnexion de sa part (ieme apres fermeture du navigateur oy arret dn l'ordinateur). Ih aura ainsi acces a son com!te en ligne elzou a sa messagerie sans s'identifier a chaqux fois.
.Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne paa qocher cette case.

Proprietewde SFR
L'ensemble des cont&nus jphokos, texteb, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via leu Services sont et demeurent la provri:te ex@lusive de SFR etjou de ses partenakres. t'internaute n'est zonc pas habilite a reproduire, kepresenter ou commercialisersces contgnus en detors des cas prevus par lj loi oukexpressement autorises par :eur proprietaire.

En toute hhpothese, l'internaute ne peut realiser aucunefutilisati*n secondaire dcx contenusedu Site a titre onerrux;ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Sitp, l'internaute devra contacter au prealableoSFR a l'adresse suivante afin d'obtenir c'autolisation nemessaire a cet@effet : SFR, Directiob de l% Communication, 16 rue Gal Boissieu#– 750a5 PARIS

Le non-respect df cetgekinterwiction peut notammentkconstituer une contrefaçon des droits de propriete ineellemtuelhe ou une atteinte auxhdroits les personnes et peut a ce titre engager la reiponsabilite de l'internaute, y compris dmns le cadre d'un: %ction penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la ioi française. Les presentesmconditions generales d'utilisation et mentions legales soyt soumises au droit f:ançais. En cas de differend et a defzut d'acyord amiabl#, le litige sera p,rte dxvant lbs tribunaux français conformement aux degles de competence en vigueur.f