SFR
Fhcture fictif no. 2A3677C7BB
Ni. c*ntrat associe : 494361

Objet : Prelevement
Montant : 75a38 EUROS

Moyen de panement filtid xhoisi : 
IBAN: 57BA 2E7F 9336


Vous pouvez retrouver le detail de v&syconsomations a tout moment dans votre espace client.

--

Mentions Legalzs
Informa!ions Eyiweur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPqONE - SFR
Siegv social u 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAwIS ( telephoue : 01 85 06 00 0o )

Societe hnonyme auqcapitnl de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Payis

In-ormations complementabres :
Siret : 343 059 564 00041
Nl de TV* intracommunautaire (ou NIw) : FR 71 343&059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RA-IOTELEPHONE - SFR
16 rze GalbBoissieu – 75015 PARIS
Siege docial : 1e rue Gal Boiysieu – 7z015 PARIS ( t!lephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.4z3.h65.598,c0 EUR
343 059 564 RCa Prris

Directeurs de la publokatio%
SFR.fr : Gregory RAkqELn- Directeur Executif Gr#nd Public
sebergeur : SFR


Condotions d'utilisat!on du site
Defnneaions
Il est cfnvenu %nattribuer aux mots ctmmençast par une majuscule, qu'ils soient auvplu;iel ou au kingulier, la definition suivante :

-&Adresse IP : Nombre qui est automatqquement assigne a l'ordinateur de l'internaute pa: son fournisseur d#acces Internen
lorsqu'il -avigue sur internet eu qui permet de l'identyfier.b
- Cotkie (Tevoin de connexion) : Petit fichier -tocke apres acceetation de l'internaute *zr le uisque dur de soy oruinateur.
Ce fichier permet a un site web c'enr!gistrer des infoqmatqons relatives a la navigation de l'internaute sur les aag*s de ce site
et de faciliwer l'utilisateon ulterieureodu #ite web par ln meme inttrnaute.

- Site : Tous l*s sites internst appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'aqit notammect du site sfr.fr.

- Servicf : Ensemble des !ervices .ropoees sur l, Site a touzyinternaute qu'il soit ou non abjnne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
a'avces au Site est resevye a un usage strictemrnt personnel.
SFRdse reservt le droit d% suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis preauable l'accbs a tout sd partieldu site.
:es condition& d'utilisation du Site ainsi que%les mentions legales sontbsusceptibles t'etre mohif.ees a tout moment et xans preavis tar SFR.
Utilisation bu site
En utilisant le sete, l'inte;nautp s'engage a prendre ,onnaissznpe des mentions legal,f, respeccer les presentes conditi,ns d'utilisation du Site et faire un usage strictemen&apersonnel du site.

Sous reserve de% dwspositions speckfiq&es xpplicables aux donnees.personnelles, toutes l&s informations@transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees comme non condidentielles. L'xnternaute autorise SFR bu f'une quelconquy de ses filiales z utiliser les informjtions qd'il aura binsi transmises.u*L'ant*rnqute peut personnaliser sa page d'avcueil a l'aide de cuntenuh exterieurs au Site, en enregistrant ses parametkes de zreferences dans un Cookie. Cette pe*sonnalisatirn doit respecter les dispositions visles dans les presentes. Il pouqra exaleme*t supprimer le;Cookie dans lequel zes preferences -ont enrtgistseks selon la procedurewdetaillee a f'article "Cookies" des pqesentes.

rorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer etaouade publier des c-ntenus (textes, photogrbphies, videosh etc.) de quelque nature que ce soit, l'internauze s'engage a ce que ces contenus respettent la legislajiok appwicaqle et ne portent ni atteinte aux droits deswtiers, ni a l'ordre publtx et aux bonnfs mœurs tels que wefinis par la kegislation française.

En partidulier, ce* contenus ze do#vent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un-Etat oumd'un territbi&e, quen qu'il soit, inciter a la haine, a@la vio-enge, au suicide, au eacisme, a l'antisemitismet a la xeno:hobie, a l'hocophobme, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utigisation dvs S*rvices ront l'ob!et d. condutions generales et de conditions pnrticulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vlrs d'autres sitef
Il !eut etre propnse des liens depuis les Sites vers des sites tiers.cCes sites s*nt independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Lestliens vers tous sites ne covstituent, en wucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces siy;s. Des lors, SFR ne -aurait etre re-ponsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tousqelements ou services presente@ sur ces sites. Par aille&rs, ces sitek sont soumis a *eurh propres condityons d'utilisation.

Donnees personnelleshConfo-mement aux lois@et r@glementations françaises et europeennes en vigueur, SFRpcollecte et traite des dosnees personnelles concernant les internauths dans le cadre de leur nbvigation sur sotre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de l,ur syuscription a ses offres kt services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Lesydonne,s personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALvICE et leurs prestataires. Elles sont susc*ptible* de faire ,'objet d'un tvanyfert hors UE et sont cokservees aour la duree de la fourniture d!s services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exerc#r ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant sesgnom, prenom, adresse avvc une copie de sa piece d'identite a : Servicz client SFR - donnecs pefsonnelles - TSj 1b101 -v69947 LbON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP oerl'internaute si elle estiye necessaire de f%iee respe;ter sns conditxons d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou enc.re sur de;ande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec pes internautes
Afin d'amaliorerkle suivi de sa ielation avecbl! client et d'assureo un service peqsonnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services:realises sjrsinwnrnet. A ce tztre, l'internaute dispose g'un droit d'acces, de rectification et de suppretsion des informations personnclles le concernany, qu'il peut exqrcer a tout moment par ecvit en r joignant son nom, sonkprenom, son pseudonyme uti&-se lorsmde ses echanges ave; hFR sur !nternet et la copie de sa piece d'identite a l'adr&sse suivante : Directioo des C&mxunautea Digitales - 16 rue:Gal Boissieu – 75015 PARIS

Meporisation!des identifisxts de ctnnexi.n re l'abonne :
Lorsudw l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case ovResyer connecte ", la session restera activez;endant soixante (60) joursbou jusqu'a deconnexion de sa jart (meme apres fermeture du navigateur *u arrot we l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne ez/ou atsa messagerie sans s'idz@tifier a chahue foisz

Il est recommande aux mbonnvs utilisant un orhinateur public ou qui partageraient leur orxinateur avec d'autres utilisate@rs de ne pa, cocher cette case.

P%oprieoe de SFR
L'ensemblemdes contenus (photos, textes, v;deo, son, etc.) consultables sur le Site :t/ou via les Servimes sont et de,eurent la proprieterexcv*si*e de SFR et/ou de wes paitenaires. L'internmute n'est donc pas habilite a reproduire, representar ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus pax la loi ougexpressementuautorises par leup@proprietaire.

En toute hytothese, l'internaute ne peut realiser uucune utilisftion n!condaire ees contenus du So*e a titre onereux ou gratuit. Pbur tpute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra cogtacter au pr-alabie S-R a l'adresse suivantm afin d'obteyir l'autorisaeion necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communica&ion,.16 rue Gal Boissieu – x5015 PARIS

Le pon-respect*de cette inter:iction peut notamment constituer une contrefaçon desxdrotas de propriete intellectuelle ou une%atteinte aux d%oits desrpersonnes et peut a ce titre enwager la responsabilite de l'internaute, y ctmpris dans le .ak,e d'une mction penale.

Loi applicable
Le Site est regi %ar la loi française. Les presentes conditions generales d'utilisation etgmentions legales sbnt sommises ag droit français. En cas de d.fferand et a defaut d'accord amiable, le liti:e gera porte devant les tribunaux français conforaement aux relles de competence en vigueur.
