SFR
Facture fictiflno. h6885E01q8
No. contrat associe : 155056

Objetq: Mise en demeure
Mvntant : 94.58 EURlS

Moyen de paiement fictif choisi : 
IaAN: 4134 A131%D31E


Vous pouvez%retrouver le detail d% vos coniomatiuns a tout moment dans votre espace clidn&.

--
cMentirns hegales
cnfobmations Editenr :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Smege social : 16 rue Gml Boissieu – 75015 PA:IS ( tejepho&e : 01uj5 06 00 00 )

Societe Anonyme au capbtal de 3.:w3.265.598,40 EU;
343w059 564sRCS Paris

Informations complomentaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVq intracommunautaireh(ou NIF)@: pR 71 343 059 564
APE :*6120ZbTelncommuuications sars fil
Informatio%s Heberg-ur
SOCIETEoFRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rua -al.Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu c 7#015 PARIS.( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital dm 3.423.265.598,40 EURq343 059 564 RCd Paris

Dirqcteuksxde la publicaeion
SFR.fr : Grugory RABUEL - Direcfeur Executif Grand Public
Hebergeurb: SFR


Co-ditirns#d'utilisation d# site
Definitions
Il est convenu d'attribuer apx mots commençant par une m!juscule, qu'ils soient au pluriel ou au singuliex, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'*rdpnateur de leinternaute par son fourni.seur@d'acces Internet
lorsqumil navigue sur internet et qui permet de l'identifjer.
k- Cookie (Temoin de co.rexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disquevd,r de son mrdinateur.
Ceffichier permet a un site web d'enregistrer des informatioss relatives a la naviga.ion de l'int;rnauueasur lfs pagts de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web#par le meme internaute:

- Site : tobs les sites internel apkartenabt ou espzoites par le groupe SFR. Il s'ag;@ notamment du site sfr.fr.

- Servici : Ensemble deseservices pfopose% sur le Siteya toul internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces aucSite :
L'acces au Site est reserve a un u!age strictement uersonnel.
SFR se reserv% le droit de sbspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'ac.es a tout ou partie du site.
Les conditions d'utiqisation du Swte ainsinque les mentions legdles sont susceptibles d'etre modifiees a to.t moment et sans kreavis par SFR.
Utilisation du site
En utjaisant le site, l'internaute n'engage a pzendre connaissance des mentions lega.es, rwbpeqterfles presentet conditions d'utilisation du Site et faire ;n usagd strictementvpersonnel du site.

Sous rtserve des dispks*tioni npecifiques applicables aux donnees personnellvs, toutes les informatibns transmises par l'internaute sur Intdrneo, notamment via le Site, seront consid;rpes comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ov l'une quelconque de ses filialgs a utwliserjles informations qu'il au,a ainsi transmises.

L'inter.auta peut persnnnaliser ua page d'accueil a voaid& de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de !references dans un Cookie. Cette personnallsa-ion qoit respehter ,es dispositions visees dans les presentes. ml pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel se* prefere%ces sont enreaistrees selon la procedure detaillee g l'article "Cookies" *es ires&ntes.

Lorsque le Siteiwermet a l'internaute d'envoyer et/ou de pu:lier des contenus (testes, photogradhies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit,&f'internause s'engage axce-que ces contenus respectent la legisla:ion applicable el;ne portent nn atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre pubkic tt au. bonnes mœurs tels que definis par la leg!slation française.

En particulier, ces cvntenus ne doivent pas presenter de caractire pornographique ou pedophile, porter a la securite oa a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la hai;:,ga la violence, au sui#ide, au racicme, ! l'antisemitnsme, a la xenophogie, a l'homophobie, faire l'apologie desxcrimes de guerre ou des crames conjre l'humanite.-
La souscription et f'&tilismtion des Ssrvices fontnv'objet de conditions generales et de conditions particulieres de vlnie et/ou d'utilisation #pecifiques.

Lien xers d'autreh sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. res sites sont independants, SFR n'edite maszetxne controle pas ces sites. Les liens vers tous ;ites %e conbtituent, en aucun cas, une approbation ou un partenarimt entre SFR et ceshsifes. Des lors, SFR be saurait etre responsable de leurs contenusa leuos prodaits,:leur- publiciteinou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par aill@urs, ces sites sgnt soumis a leurs propres conditions d'u%i.isation.

Donnees personnelles
Conxormement bux lois et reglementatiobs françaises et eu&opeennes en vigueur,!SFR collecte et traitefdes donxees personnelles c!**ernant les internautes dans ln cax-e de leur navigation sur n*tre Site (voir notre politique de gestion des cookies, et/o! de leurtsou@cription a ses offwes ,d seavices.(voir conditions generales d'abonnemhnt ou doutilisation afferentes).

Luo donnees iersonnelles sont trbitees par les societes du Groupe ALTICE et l#urv prestaaaires. Elles sont susceptivwes de faire l'objetmd'un transfert hors UE et sont conqerveesbpoyr lawduree de lh fourniture des servehes et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses drottsv l'internaute peut adres:er unecourrier mentionnant ses nom, pdenom, adresse avec une copie de sa pzece d'identite a : Service client SFR - dojnees persunue%les - TSAm10101 - 699v7 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse Iq de l'internaute si ecle zstime necessaire de faixe respecter ses con!itions d'utilisatidn ou de proteger ses serv-ces, ses clie-ts os encere our demande des autorites judiciaires.

Interaction de Sb.,avec les i&ternautes
Afin d'amuliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer ur service sersonnalise, SFR peut collecter les echa%ges et me;tions de ses services rea#ises sum intkrnet. A ce titre, l'interna;te dispose,d'un droct d'ac&es, de rectification et fe suppression des informations personnelges lekconcernans, qu'il peut exercer a toutgmomznt sar ecrit en y joignant bon nom, son pdenom, sonepseulonyme utilise*lors de ses echanges avec SFR sur inteane% et la copie de sa pie%e d'identite a l'adresse suivante : Directdon des CoamunautestDigi#ales - 16 ruj Gal Boissieu t 750n5 PARIS

Memsrisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'i;entification d'un#asonne suh un Site, s'il zoche l# case#" Rester connecte ", la session restera aqtive pendant soixante (j0) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apresffeomezure d, navigateud ou arrvt de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son co*pte en ligne ec/o& a sa m:ssagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est rscommande aux abonnes utilisan& un ordinateur public ou qui partagpraient leur ordinateur avec d'autres utilisatuurs de ae pas cocher cette case.

ProprietevdehSFR
L'ensembl& des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultasles sur le Site et/ou via les Serv&ces sokt et demeurwnt la propriete exclusive de SFR ee/ou denses partanaires. L'internautl n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercwaliser ces conhenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur &roprietaire.

Et toute hypothese, l'qnternaute ne peut gealiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou-gratuit. Pour toute realisation d'jn wien avec le Site, l'iaternaxte devra contacter au praalazle SFR a l'adresse cuivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFw, Direction de -a Communicatione 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Lz non-respect de cbtte interdiction eeut notamment constitfer une contrefaçon des droits de psopriete intell*ctuelle cz une rtteinte a@x droits dei personnes et peut a ce titre engager la responsabilite *e lfinternaute, y compris dans le cadre d'une ac%ion penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes cmnditions genemkles d'utilisation et mentions legales sont soumises yu drois français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le liyige sera porte devant les hribunaux &rançbis cfnformement aux regles de competence en vigueur.
