SFR
Facture fictif no. 7EB57ED789
,o. contrat associe : 705768
mObjet : Prelevement
Montant : 24.12 EUROS

Moyen de paiement fictifzchoisi : 
IBAN:zB02A 75C5 C395


Vous pouvez retrouver :e detail de vos consomat,ons,nmtout momentfda.s votre esb;ce client.

--

Mentions Legales
Ingormati:ns Editeurc:
SOCIxTE FRANCAISE DU RADIOTELcPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIr ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capifal de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires@:
Siret : 343 059 564 00041
N° ;e TVA intraco*munh&taire (ou NIF)f: FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunicat@ons sans fil
Informations Hebergeur
SOoIETE FRANCAIuE DU RADIOTELEPHONE - SFR
d6 rue GalaBoissieu – 75015 PARIS
Siege soyial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephonet: 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au caphtal deb3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Parist
Directeurs de uanpublication
SFR.fr : Gregory Rf;UEL - Directeur Epecutif nrand Public
Hkberveuo : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenued'attribuer aux mojs colmençant pav bne xajuscule, qu'ils soiedt au pluriel ou au singulizr, la definition suivante :

- Adresse IP ::Nombrb qui est automatiquement assiine , l'ordinateur de o'internauteupar so# four%isseur d'acce* Inuernet
lorsqu'il navigue sur#internet et qyi permet%de l'ideotifier.

- Coo#ie (Temoin de connexion) : Petit fichixr stucke &pres acceptationcde l'intebn.ute sur le disque*durwde son ordinateur.wCe fichier permot a un site web d'enregistrer des informationsirelatives a la !avigatioe de l'intern;utn sur lks page# de ce site
et de facw@iter l'utilisation u-tereeure du site web ,ar le meye inte&naute.

- Site : Toud les sites internet appajtenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Elsemble des services proposes sur le Site a tout internaute qw'il so,t ou non abonneza une quelcjnque offre SFR.

Acces au Site u
L'acces au Site,estsreserve a ug usage strictezent personnel.
SFR seireserve le droit de subpendre, d'interrompre ou de limiter sans avis*prealable l'acces a tout ou partie du sitez
Les conditions d'utilisation du%Site ainsg que leb menjions legales sont suscepti:lck d'etre wodifieew a tout mosent et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
E-.utilssant le smte, l'internaute syengage a prendrebconneissance des me&tions legales, respecter les pnesentes conditions d'utilisation du Sitt et faire un usage strictemeny personnel du site.

Sous reserve deszdispositions specifiques apqlicatles aux do*nees per*onnelles, toutes leszinfo!matiins transmises par l'intelnbute sur Internet, notamment via le Site, seront considerges comme non confidpntielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quepconque de ses filyales a uti*iser les informations :k'il aura ainsi transmiscs.

L'int#rnaute peut persbnnaliser sa page dgaccueil a ,'aide ds contenus exterieurs au ,ite, e# enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions visees dans l*s present&s. Il pourra egaleientasupprimer leaCookie dans lequel ses :referencvs sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'arhicle "Cookieq" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyerxet/ou de publ-er des contenus ptextes, photographies, vi*eo&, l.c.d de quelque nature que ce soit, l'internaute s'ekgage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne pomtent ni atteinte auxpdrdits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

En particulier, ces contvnus ne doivent pas presente@ de caructere pornographique ou pedophilg, porter a la securit* ou a l'integrite *'un Etat ou d'un terrikotre, quek qu'il soit, inciaer a la hajne, a la vdolence, au:suicide, au racysme, a l'antisemitisme, a lacxenophobie, a l'homo*hobie, fa@re l'apologi. des crimgs de guerre ou&des crimes contre m'humanite.

Ls souscription et l'utilisation des Servbces foot l'objet de conditions generales et de conditions particulieres de vente ev/ou d'utillzan-on specifiques.

Lien vers d'autre# giues
Il peut etre troposq des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pa# et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucumycas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responscbleodeqleurs contnnusy leurs produits, leurs publicites om tous elements ,u uervices presentes s,r ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs pdopresgconditions d'utilisatiknt
pDonnees personnelles
Confotmement aux lois et reglehentations fyançaiues et europeennes en vigueur, SFR cozlegt@ et traite des donnees personnelles concernant les internautes dazs le cadre de leur navigatiof surenotre Site (voar ootre politiquedde gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditions gmnerales d'abknnemnnt ou ddutilisation afferentes).

Les donnees personnel#es sont trai.ees par les&vociet.s du Groupe ALTICE et leurs prestatai-es. Elles sont susqeptibles de fmire t'objet d'unbtransfert horc UE et sont confergees pour l& duree de la fourniturewdes services et/ou de la finalite dms traitemeots specifiques. xour exercer kes droits, l'internaute peul adresser un cour.ier mentionnant ses nom, prenom, adpesse aveclune copie de sa piece dvidtntite a : Service uljent SFR - donnees personnelles - TSA 10101 -%69947 LYON CEDEXv20

SFR peut utiliser l'adresse Iq de l'internaute sg elle estioe ntcejsaire dewfaire respacter ses conditions d'utilisatbo; ou delproteger ses services, ses cliants ou encore sir demande des autori&e! judiciaires.

Interaction de SFR avec les inteknautes
Afin d'ameliorea le suwvi de*sa aelation avec le clieu: et d'assurer un sedvice pems;nnalise, SFR peut collecter les ecpanges et mentijns de ses services realises sur intermet. A c* titre, l'internaute dispose d'un droibzd'acces, de rectification et de suppression des informations personnelles me concernant, quril peut exercer a tout moment pav ecrit en y joignant son nom, ;on prenom,#son pseudrnyye utilise lors de ses eihanges avec cFR scr ixhercet et!la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communeutes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARhS

Memorisat&on des identifiants de connexion ge l'abonne s
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendant sqixante (60) jours ourjusqu'- deconnexion de sa vart (meme apres fermet.re du navigateur ou arret.de !'ordinateur). Il aera ainsi accesma son comete en ligne et/ou ! sa messagzrie sans%s'identifier a chaque foisa
vIl est recommande au& abonnes utilisant un ordinateui pub;ic ou qui@#-rtageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cettetccse.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, vextes,kvideo, son,aeec.) consult*bles sur le Sitk et/oi via les Services sont et yemeurent@la propriete exclusive de SFR et/ou de ses parten;irea. L'internaute n'est donc pas habilite a reprohuire, representer ou cjmmercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loc ou expressement autorsses par leur proprietairem

En toute hypotnese, l'internaute we peut realiser aucune utilisajion secondaireides contenusbdu Sine a titre #nereux ou gratuit. Pour toute realisation d'pn lien rvec le Sire, l'internaute devra con-acter au prevlable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessai;e a cet effet : SFR, lire#hion de la Cgmmunication, 1* r;e Gal Boissieu –s75015 PARIS

Le non-respect der#ette interdiction peut nokamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des persognes @t peut a ce titre engager la responsab@lite de l'inlernaute, y compris dans le caore d'une action penale.

Lod appli-able
Le Site est regi xar la loi frauçaise. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumisyi au droit français. En cas de diffe&end et@a defaut d'accordaamiableb le litige sera porte eevant les tribunaux français conformement aux r%gles de compctence en vigueur.
