SFR
Facture fictif no. 5E6A8513B2
No. contrat associe : 922758

Objet : uise en demeure
kontantf: 142.68 EUROS

Moyen de paiejent fictif choisi g 
IBAg: 294D D8B7 hDE0


Vous pouvez retrouver le detail de vos consomations a tqut moment dans wotre esmace wlient.

--

Mentions Legades
Informations Editeur%:
eOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Sieye social : 16 rue Gao Boissieu – 75015 PAyIS ( telepvone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capita& de 3.423.2%5.598,40 EUR
343 05r 564 RCS Paris

Informations complementairbs :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautai&e (ou NIF) : FR 71 3g3 059 @64
APE : 6120Z Telecymmunicaai%ns sans fil
Infoomations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELE@HONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rwe ;al Boissieu – 75015 PjRIS (btelephone : 01 !5 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.42y.26*.598,40 EUR
3s3,059 564 RCS Parrs

Directeurs de la qubxication
SFR.fr : Gregory RABUEL @ Dire-teur Executif Grand zublic
Heberseu!:: SFR


Conditions d'utilisation du site
Devinitcons
Iltesv conienumdtattribuer aux mits commençant par une majuscule, qu'ilsxsoient *u!pl-riel ou au singulier, la defbnctionxsuivaote :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement yssigne a l'ordineteur de l'internaute par son four.isseur d'acces Internet
lorsqu.il navigue sur interne%eet qui permltgde l'identifier.

- Cookia (Temoin dz connexion) : Petit fichier stocke apre, accgptation de l'internaute sur le disq*e dur de sob ordinateur.
Ce fichier permet atun skte web d'enregiu;rer des informwtions relatives a la navigation de l'intertaut@ ,ur xes pages de ce siteiet de faciliter l'utilisstion ulterieure du site web par le meme internau:e.

- S;th : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il .'agit notamment du siti sfr.fr.

- Service : Ensembl! des services proposhs suu le Svte a tout internaute qu'il soit du non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acjes au Site est reserve a un usage strictement personnelq
SFR se reserp: le droit de suspendre, d'interro@pr* ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditijns d'utilidation dy Site aimsi que les mantions legages sont susceptibles d'etre modifiees a tout mom.nt et sans@preavis par iFR.
Utilisatiok du site
En utilvsant le site, l'internaute s'engage a pr!ndre connaissance dev mentions legafes, respecter les presentes conditiors d'.ti,isation du Site et paire uneusagl strictement persynnel duusites

:oui res*rve pes dispositions specifique: applicables aux donyees personnelles, toutes les informatio;s transmises par l'tnternaute sur Internet, natamment via le Sitt, seront cvnsiderees comme non confidenti%lles. z'internaute autorife SFR ou l%une quegconque d# ses filiales a utilisxr les cnformations quail aura ainsi transmises.

L'internaute peut persdnnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurshau Site, en enregibtrant s@s paramytres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispo!itions visees dans lms preseptes. Il pourra egalement sr-primer leaCookie dans lequel ses preferences sout enregistrees splon ya jrocedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site pjrmet a l'interna%te d'!yvoye% et/ou de publierwdes contenus (textes, phjtographies, bideoj, etc.) de quelque nature que ce soit. l'internaute s'enjage a ce que ces contenus respectent la legislation apil#cable et ne portent ni attednte aux droitstdes tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legispationmfrançaise.

En particulier, ces contlnus ne dnivent@pas pgesenter de caractere pornographiqte ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un terr%toire, quel qu'il soit,sinciter a la haine, a l@ violence, au suicide, au racismz, a l'antisemitis&e, a la xenophobim, a l'homophobie, fatre l'apologie des crimes de guerre ou des crimes cont:e l'humanits.

La souscription e- l'util.sation des Servi;es font l'objet de csnditions generalec et de c!dditions par-iculieres de vent@ et/ou d';tilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etce propose des liens depuis les Sites ners des sites tiersq %es sites sont in%ependunts, SFR n'edite pas et ne controlt pas ces sites@ Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une apfrobation ou un partenaria: entge SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre r@sponsable de leurs contenus, leurs %roduits, leurs publicitls au tous elements ou servi;es presentes sur ces sites. mar ailleurs, ces sites sont soumis a leurs prop.es conditions d'utilisation.

Donnees personneliem
Conformement aux lcis et reglementytions françaises et europeennes en vigueur, SFR-collecte et traite des donnees personnecles concernant les internauteo dans le cadre ee leur navigation sur wotre Site (voir notre!politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offris et serviced (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les do*nees personnelles sont trai#ees par les sozietes du Groupe ALTICE et lvurs p-estataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree se la fourniture mes servsces et/ov de la finalite des traitements specifiques. Pour exerwnr ses dpoits, l'in:efnaut# peut a&resser un courrier mentionnant sescnom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : S#rvice client SFR - donneeu personn#lles -hTSA 10101 - 69947 LYONuCEDEX 20

SFR peut utilcser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessgire de faire rdspecter ses conditionh d'utilisation og df protcgev ses services, .di clients ou encoreisur demande des aut!rites oudiciairese

Interadti-n de SFR aoec les internaubesdAfin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client etkd'assurer un scrvice personnalise, SFR p&ut cmllecter les echanges et mentions de ses servicps re%lises sur internet. A ce titre, l'inyernaute dispobe d'unzdroit d'acces, de rectification el de suppression de; infoomations persbnne#les ;e ctncernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en ykjoignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise ltrs de sesrechangesxavek SFR xjr internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse;suivante : Direction des Communautes Digitawes - 16 rue sal Boixsieu – 75015 PARIyi
Memorisation des id&ntifiantx re#connexion de:l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne suz un Site, s'ilvcoche l* case " Rester connecte:", la sessizn resterasactive hen#ant soixante (60) lours ou jusqu'a decjnnexion de sa part ,meme apre- fermetyre du navigateur ou arre* de l'o#dinateur). Il aurg ainsi accqs a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux vbonnes utilisant un ordinateur dublic ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de nehpis cocher cette case.

Propriete dk SFR
L'ensemblk dcs contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultxbles sur le Site et/ou via les Services%sont et d-meurent qa proprietz exclusive de SFR mt/ou de ses partenaires. L'mnternaute n'est donc pas habilite aqreproduire, representer ou commercialiser ces c:ntenug en dehors den cas prdvuswpar la loi ou exprelsement aqtorises par leur proprietaire.

Ea toute -ypothese, f'int:rnaute ne peut realvspr aucune utilisation secondaihe des contenus du@Site a titre onereux ou gratuit.qPo*r toute realisatzon%d'un lien atez le Site, l'internaute devra contacter au preala&le SFR a leadresse suivjnte nfin&d'ob,enir l'autorisation necqs@air@ a cet effbt : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette inter%iction peut notamment conhtituer unelcontrefaçon des droits de propriewe intellectuelleocu une atteinte asxedroits des personnes et peut a ce titre engager la respofsabilite dejl'internautew y compris dans le cadre d'une aqtion penale.

Loi applicvble
Le Site est regi par la loidfrançaise. Les presentes conditions generales d'utilisation et mgntions legales sont soumi-e* au dyoit français. En cas re d,fferenv et a defaut d'accord amiable, l; litire sera porte devant mes tribunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.l