SFR
Facture fictif no. 1EBB2hB5E5
No. contrat associe : 887686

Objet : Prelevement
Montant : 66.25 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
Carue bleue: 2C81 F4B3 1D98


Vous pouvez retrouver le detai@ de vos consomations a to@t mojenthdans votre espace clienz.

--
fMentions Legales
Informat!ons Editeur :nSOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone b 01 85 06 00 00 )

Societe Anosyme au capwtal de 3.423.265.598,40 EUR
343 059u564 RCS Paris
-Informations complementaimes :
Sipet : 343 059c564 0-041
N° de TVA inqracommnnautaire-(ou NIF) :nFR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecovmunicatrond sans filpInformations Hebergeur
SOCIETE FwANCqISE DU RADd*TELEPHONE - SFR
i6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rse Gal Boissieq h 75015 PARIS ( telephone : 01 85 z6 00 00 )
Societe Anonyme au capital dn 3.423.26i.598,40 EUR
343 059 564 RCS Parim

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gpegory RABUEL - cirecteur Execut*f Grand PublicyHebergeur : SFR


C&nditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenuvd'attribuer aux mots commençant par unee;ajuscule, qu'ils soient au pluridl ou au sinvulier,@la definiki@n suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'interdaute var son fournisseur dkqcces Intgrnet
lorsqb'il navilue suy internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (oemoin de connexion) : Petit fichier stgcke apres acceptation*de l'inteknkute sur le discue dur de son ordinateur.
Ce fichier permetta u@ site web d'enregiatrer des inforuations relatises a la navig%timn de l'interna*te sur les pages de ce site
et de faciliter l'wtilisation mlterieure du site web &ar le meme internadte.

- Site : Tous&lem sites internet aapartenan. ou explo,tes par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : tnsemblesdes services proposesssur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Siqe :
L'acces au Sbte esb reserve a un usaqe strictement persknnel.
SFR se heserve le droit de suspendret d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que*lek mentions levales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et aans preavif par SFR.
Utilisation du site
Ehmutilisant le sitet l'internaute f'engage c prenare connaissancx des mentions legales, respecter les presentes cobditions d'ptilisation du Site et faire un:usage strictement persoenel du site.

Sous rese&ve des diseosition# specifiquesjapplitables aux donnees personnelles, to*tes les informations tr:nsmises par l'internaute sur Internetj notamment via le Site, seront considerees commegnon confidentielles. L'interna#te autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utilbser les infzrmations quwil aura ainsi transmises.

Lpinterndune peutzpersonnaliser sa page d'accueil a l'aide de contents exterieurs au Si%e, ex enregistrant sps parametres de preferences dans un gookie. Cette personnalisation doit respecter z*s dispositions viseas dans les presentes. Ilapourra egalemen, supprimer le Cookie dans lequel .es preferences sont enregistrees seldn:la procedure de;%illee afl'article "Cokkies" des presjntez.

Lorsque le Site permet a l'inte;nauhe d'envoyer et/ou de publier des contrnus (gextes, pho!ographies, videos, etc.) de quel#ue nature que ce soit, l'internaute &'engage a ceyque ces ,ontenus respectent la legislrtion applicable et ne portent nl atteinte aux droits des ti@rs, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs te!s que definis par.la legislation française.

En particuluer, ces contepus ns doivent p;s presenter de caractere pornographique ou pedcphilp, porter a la securite ou a l'integrite n'ul Etat ou d'pn territfire, buel qu',j soit, inciter a la haine, a la viovence, au suicile, au r;cisme, a l'antisemytisme, a la xenophvbie, a l'homophobie, faire l'apologie dxs orimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisqtion des Services font y'objet de conditions geierales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utdvisatirn smlcifique-.

Lien vers d'a-tres sites
Il peut earfspropose des liens depuislles Sites vers des sites tiers.-Ces sitesssont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites.cLes liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou u. partenariai entre SFR et ces sites. D#s corg, SFR ne saorait etre responsable de leurv contenus, leurs produits, lours publicites ou tous elements ou services pxesvwtes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Djnnees personnelles
,onformement aux lois et reglementations françaises et eur*peennes en vicueur, SFR colle@te et traite deb doknees personnelles concernant les internaunes dans le cadre de leur navijation sur notoe Site (voir notre poxitique de gestinn des cookies) et/ou de leur souscription a s&s offres eteservices (voir conditions generales d'abonnement ou d'upilisation afferentes).

Les donnees personnexles sontbtr-!tees ;ar l*s soyietes du Groupe ALTICE et leurs prestataires.mElles sont suscepzibles de faire l'objet d'un transfert ho-l UE et dont conservees pour la duree de la fourniture des sfrvic@s et/ou de la final.te des traitements gpecif@ques. Piur exercer ses .roits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnabq ses nom, prenom, adresse@avec une copie de sa piece d'idvntite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSr 10101 --69947 LzON CEtEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP d, l'internvute si elye estime necesswire de faire respecter ses conditions d'utilisationeou de xroteg*r ses servicet, ses c*ients ou encore sur demande des autorites&judi%iaires.

Interactjon de SFR avec leshinternautes
Afin d'ameliorer le sujvi de sa relation.avec le c.ient et d'assurer un service personnalise,*SFR peut cgllecter l%s echanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, lhinternaute dispose d'un droit d'acces, de rertificatio@ et de cuppressiom des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit eh yhjoignant son nom, s@n prenom, son pseudonyme utilise ,ors de ses echanges avecySFR spr internetpet la cop:e de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction dej oommunauteh Digitales - 16 iue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'a:onne :
Lors de l'identific@tion d'unnabonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connec!e ", lp sess%on reste-apactive pe,dana soixante -60) jours ou jusqu'a decomnexion de sa pa@d (meme apres fermeture du navigateur oucarret de l'ordinateur). Il aura ainsiwacres ! son compte en ligne et/ou a sa messagerie sansvs'iden;ifier a chaque fois.

Il est recommande nux abonnesoutilisant un ovdinateur public ou ywi partagerasentnle;r ordinateur aveced'autres utilisateurs de ne passcocher cette case.

Proprieve de SFR
@'ensemble des conrenus (photos, textes, video, stn, etc.) consultables su! le iite ft/ou via les Services s;nt et demeurent la propriete exclusive de SFj et/ou de ses partenaires. L'internaut@ n'est donc pas habilibe a reproduire, representer ou commegcialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la qg* ouwexpressement autorises par leur propri&taier.

En toute hypoth-se, l'internnute nenpeut rejliser aucune utilisation secondaire.dxs contenus du Site a titrh onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SF, a l'adre&se%supvanteaafin d'obtbnir l'autorisation necessai.e!a cet effet : SFR, Direction de la Communica!ion, 16 rue Gal Boissieu – 7w015 PARIS

Le aon-respect de cette rnterd@cuion peut notamment conotituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelme ou une atteint# aux droits des personnes et peut a ce titre enmager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi aeplicable
Le Site est regi par la*loi fraoçaise. Les presentes conditions generales*d'utilisation et mentqons legales sont soumises au droityfrançais. En cas te differend et a defaut d'accord amwable, le litige sera porte dcvanu les tribupavx français conformement aux regles de competence en @igueur.
