SFR
Facture fic!if nod C6CC8F5D2a
No. con*raw assxcie : 618353

Odjet :oRelance de patement
Montant : v4.12 EUROS
%Moyen de paiement fictif!choisi : 
Carte bleue: d69B D2c0 7D03


Vous pouvez retrouver #e detsi: de vos consomatsons a tout &oment dans&votre espace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONf - SFR
Siegersocial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( #elephonc : 01 85 0b 00 00 )

Soqiete#Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 0m9 564 RCS Paris

Informati;ns comhyementhires :
Siret : t43 059 564 00041
N° de TVA intracomvunautaire;(ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunicktioms sans fil
Informations Hebergcur
S&CbETE iRANCAISE DU RADIOTELEPfONE - SFRq16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAbIS ( telepzone : 01 85 06 0. 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.5c8,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR*mr : Gregory RABUiL - Directeur Exycutif Grand Public
Hebergeer : SFR


xon-itions d'utilisation du si:h
Definitions
Il est convedu d'attribuer auq mots comminçant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou az singulier,ula kefinition suivynte :

- Adresse IP :@Nombre qun est automatiquement assignesa l'orbinateur dexo'internaute par son fournisseur d';cces Internet
lorsqu'il navigue sur @nternet et yui permet de l'identifier.

- Cookie (Temopn de connexion) : Petit !i#;ier stocke apres accapt&tion de l'internjute sur le disque dur de son ordinate;r.
Ce fichier permet a un site ylb d'enregistrer des informations rslat-ven a la navigatimn de l'internaute sur les pages de ce site
et de faxiliter l'utili#.tion blterieure du site web pcr le meme internaute.

- Site # Tous les sit#s internet appartenant.ou exp%ostes par le groupe SFR. Il s'agrt nvtamzent du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des serkices proposes sur le Site a tout in#ernaute qt'il soit ou non abowne k une quelconq:e offre SFR.

Acxen au Sqte :
L'a.cei au Site esk reserve a un usage s;ricterent personnel.
SFR se reserve le droit de s-spendhe, d'i!terrompre ou de limiter san! avps prealab-v l'acces t tout ou partie du siteb
Les conditions d'utilisation du Site avnsi qse les .#ntionswlegales sontosuscbptibles d'etre modifi@es a touc ;.ment et sans prea*is par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'hnternaute s'engage a prenkre connaissance des mentiobs legales, resqecter lis presentes conditions d'utilisatiof !u Site et faire un usage stricte,ent per:onnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees.personnelles, toutes leswinformatilns transmiseslpar l'intednaute sur Inte,net, n,tamment via .e Site,%seront considerees comme non confidentielres. L'internaute autorvse SFR ou l'une quelconque de ses filialesta utiliser les infoemations qu'il au:a ainsi transmises.

L'in;ernaute peut personnaliser sa page d'accu,il a l'aide de contenusxexterieurs au Sitm, en enregistrant &es parametnes de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentes.bIl pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "jo:kies" des presentes.

Lorsque le Site termet a l'jnternaute d'e,voqer et/oujdeqpublier *es contenus (tejtes,@photographies, vid-os,oetc.) degquelque nature que ce soit, l'intgrcaute s'engage a ce que ces-contenus respeztent ld legislation applicable en ne portent ni atteinte aux droits desmtiers, ni a l'ordre pullic et aux bonnes mœur; tels que definis par la legi&lati*n fr-nçaise.

E& oarticulier, ces contqnus:ne doiventtpas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la sec!rite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel fu'il soit@ inciter a la haineu a la violence, au suizide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophob*y, faire#l'apologie des crimes de guerretoujdes crim&sqcontre l'humanite.d
wa souscrip-ion et l'utilisation des mervicer font l'objet de conditiors generales et de conditions particulibres de qente et/ou d'!tilisation specifiques.p
Lie; vfrs d'autres sites
Il peuttetre cropoxe deseliens depuis les Sites vnrx des sites tiers. Cos siteeesont undependants, SFR n'editedpqs et ne controle pas ces!sites. Les liens vers tous bites @e constituent, en aucun ca:, une approba:ion ou un partenari-t entre SFR et ces sites. Des lorsg SFR ne saurait etre responsable de lesr- contenus, leurs produi!s, leurs publicites ou -ous elements ou services presenkes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres fonditions d'utwlisakion.

Donnees personnelles
Conformement aux ltis et reglementati&ns françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et tramte dn,jdonnees personnelles concerna&v les internauaes dans le cadreyde leur navigation sur notrelSite (voir @otre ;olitique ue gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditionb generales d'abonnement ou d'utilisatiok afferentes).

Les don*ees personnelles sont traitees par les societes .u GroupehALTICE -t leurs prestatai&es. Elles soat susceptibleh de fafre l'objet#d'un transfert hors UE et s-nt conseruees pour la duree de lacyournisureades services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser unvcourrier menti%nnant.ses nomy ptenom, adresse avec une copie de sa piece d'idputite a : Service cliert SFR - donnees personnell;s - TSA 10101 -p69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'fdresse IPvde l'il:ernaute s, elle estime necehs!ire de faire respectei #es conditions d'utilisat#on ru de proteger ses services, ses clienps ou encore sur demande de; autorites judiciaires.

Inter;ction de SFR avec ges inteinautes
Afin d'ameliorer le su:vi de sa relation avec le cmient et d'assurer un service personnalise, SFR -*ut collectem les echanges it mentions de ses ser-ices realises sur internet. A ce titre, l'internaute diszose d'un droittd'acces, de rectification et de suppression des informations personnelles le concernanty qu'il peut exercer a,tout moment par kcrit en q joignant qon nom, son prenom,dson pseudonyme utili@e lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece iqidentite a l'adresse suivante : Direction dds Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des ideniifiantswde -onnexionode l'abhnne :
sors de l'identification d'un abonne sbr un Site, s'il coch% ;a case " Resterbconnecte ", la sesjion res&era active pend&ntvsoxxante (60) jour; ou-jusqu'a deconnexien de@sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il auralainsi acces a son compte en ligne etfou a sa mesuagerie sans s'identifier a chaquerfois.

Il est recommando aux hbjnnes utilisant bn ordinateur pubgic ou qui hartageraient leur ordinateuj avec d'autres ut*lisateers de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'en:emble des contenus (photos, textes, %ideo, son, otc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont dt demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses pa.tgnaires. L'inbernaute n'est donchpas hybilit.*a reproduire, repyesenter ou commercialispr ces contenus enldehors des ca* prevus par la loi ou expresseme#t autoiises pkr lezr proprietaire.

En toute hypothese, l'intern%ute ne#peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour to:te realisa%iyn d'un li:n avec le Site, l'internaute devra convacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisationsneces&aire a cet effet : SFR% Directiongde la Communication, 16 rue Ga% Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction seut notamment constituer une contrefaçon des droits de *ropriete iptellectuelle ou une atteinte aux drlibs xes personnes et peut a ce titre engagyr la respgnsabilite de l'internajte, y compris dans le cadre d'une ajtion penale.

Lni appl:cab;e
Le Site est regi par la loi fradçaise. Les presentes conditiono generrles d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français. -s cas deldofferend et - refaut p'accord amiable, le litig% s%ra popte devan- lesgtribunaux français conforzement aux regles%de compftence en vigue-!.
