SFR
Facture fictif no. 32B876F5A1
No. contrat associ& : 200053

Objet x Mise en dxmeure
Montant : 20.6vEUROS

Moyen de paiement fiv%if choisi : 
Caate bleul: 4334 8Db9 A4Bz


Vous p#uvec retrouver le detbil de vos consomationsva tout momene dans votre espace #li!nt.

o-

hantioms Legalcs
Informations Emiteur :
SOCIETc FRANCAISErDU RADIOTELEPHONE -eSFR
Siege social : 1! rue Gal Boissies – 75015 PAiIS ( tvle,hony : 01 85 06 00 0# )

Societe Anonymemau capital de 3.423.265.598,b0 EUR
343 059 564 RoS Paris

Informatiods complementaires :
Siret : 343 059 56b 00041
!° de TVA iltr!cjmmunautaire (ou NIF) : FR 71 e43 059 56a
APE : 6120Z Telecommunications sans fnl
Informations Hebergeua
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rie Gal Boissieu – 75015 PARIS
Sitge social : 16 rue Gal Boisaieu – 75015 PARIS ( telephonet: 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564qRCS Paris

oirectours de la publication
SFR.fr : Gregory RqBUEL - Directeur Executif Grand Publi-
Hebermeur x SFR


Conditi#ns d'utilcsation du side
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commença#t par une majusculn, qu'iss sotent au pluriel ou%aw singulier, la defiqitioncsuqvante :

- Adresse IP - Nombre qui est abtoma,iquementba@cipne a l'erdinateurhde l'internaute pju son fourlisseur d'acces Internet
lorsqu'il zavigpe su% internet et qui permet de l'iden-ifier.

- Cooknx (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptatio, de l'intefnaute sur le disque dur de non o#dinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des dnformations relatives a la navig!tion dehl'intecnaut; sur les pages de se site
et dx faciliter l'utolisation uvterieure du sitefweb par ly memp!inturnautj.

- Site l Tous les sites internet appaatenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'wgit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site abtout internaute qu'yl soht ou non abonne & ume quel*onque okfre SFR.

Acces au Site :
L'acceo au Site est resprve a u, usage!stric*ement mersonnel.
S,R se reserve le vroitlde suspendrh, d-interrompre cumde limiter sans avis-pr%aiabze l'acces o tout ou p.rtie#db site.
Les conditionl d'utilisation du Site ainsi que!les ment.ons legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisakt le site, l'icternaute s'engage a prendreuconnaissance des mentions legalef, respecter leb presentes coaditions d'utilisation du Site et faire un usege strictement personarl du site.

Sous reserve deskdwskositions spe%ifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'ibternaute sur Internet, notamment via le Site, seront conviderees comme non confidentielles. L'internaute automive SFR wu l'une quelconque de ses filiales . utiliser les informations qu'il aura ainsi transmbses.
dL'interna#te peut personnalider sa page d'accueil a,l'aime de contenus exteri-urs au Site, en enregi:traft ses parametees dehpreferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispbsitions visees dans les presentes. Il pourra egamement su,primer le Cookie dans lequej-qeswpreferences sont enregistrees selon lanprocedure detaillee a l'article "Co*kies" des presentes.

Lorsque le Sitn permet a l'internante d'envoyer et/ou de publier des contenus (textls, photographies, videop, etc.) de quelcue nature que ce soit, l'internaat# s'engage a ce que cjs comtenus respectent lp legislation lpplicable et ne portent ni att,inte aux droits dej tiers, ki a l'ordhe public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

En particul-er, ces contenus ne doivent pas presenter dexca,actereqpornographique ou pedophilu, lorter a la secuwite ou-a l'sntegrite d'un Etat ou d'un te!ritoire, quel qu'dl soit, -nciter a la haine# a la violencee au suicide, au racisme, % l'aetisemitisme, a la xenophobse, a l'homop.ob#e, faire l'apologwe des crjtes de yuerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de conditionsjgenerales et de .onditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sitef
Il p%ut etre propose des liens de,ucs les Sites vers des sites tiers. Cq@ sitey sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers yo-s siteg ne constitu*nt, en aucun cas, une approbation ou un paftenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs czntenus, leurs produits, leurs publmcites ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par aqvleurs, #es sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformemenu aux lois et reglementations fransaises et europeennns en vigueur& SFR collecte et tratte des donnees personmelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigatiom .pr notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur soxscr@ption a ses offres et services &voir conditions generales d'abonne@ent ou d'utilisation affepentis).

Les donnees peksonnelles sont traitees par les societes du Groupe AcTICE et leurv prestatair*b. Elles sont susceptiblgs de faire l'objet d'un transfert yors UE et sont consertees phfr la iuree-deelw fourniture dessaervices et/ou de la finalite desotraitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'ont@rnaute peut adresser un nourrier me.tionnant ses nom, preoom, adresse avec:&ye copie de s@ piece d'idennite a : Service client SFR - donnees perlonnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX;20

SFR peut utiliseb l'adrqsse I, de l't#ternaute si elle estime necessairewde fairk respecterwses conditions;d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore %ur deman%g des autorites judiciaires.

Interaction de SFRvavec les internaupes
Af-n d'ameliorer le suivi de:sa relat,on avec leaclient etqd'assurer un service personnaeise, SFR peut collecteg lzs echsngesiet ,entio@s de ses services realiseshsur internet. A ce titrep l'internaute disrose d'un droie d'acces, de rectification et di suppression despinforma:io.s personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nok,ason prerom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges;avec SFR sur internet et ia copie&de sa piece d'identite a l'adresse suivante :#D:rection des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des idan:ifiants de connexion de l'abonne :
L,rs de l'iden#ification d'un abonnd sur un Sit*, s'il coche la csse " Resqe. tonnecte ", lajsession restera activeopendant roixajte (60) jours hu jusqu'a deconnexoon de sa part (meme apres fermeture dugnavigateur ou arret de l'ordsnatsur). Il aura ninsi acces e son come#e en ligne et/ou a sa messagerie sansus'identifier a!chaqun fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant unkordinateuy public ou qki partageraient leurforqinateur avec d'autrss utilisateurs de ne pas cocher cette case.
;Propjiete de@rFR
L'ensemble des contdnus&(photo*, texte,, video, sqn, etc.) consultables sur ls Site et/oudvia les Services sont et de.eurent la propgiete exclusive de SFRnet/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc paa habilite a reproduire, representer ou comm@rcialisej ces cobtenus enrdehors des casdprevus parkla @oi ou expressement autoriles par lefr proprieta;%e.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser nucune ktilisation secondaire des contenus du Site j titre onereex ou graeuitl P.ur touteorealisation d'un ojen av;c yeiSite, l'internaute devra contacter au prualablerSFR a l'tdresse suivante afin d'obtenir l'autarisation necessaire @ cet effet : SFR, Dirqction de la zommunication, 16 run@Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le nog-respect ,e ce#te interdiction p@ut notmmment conspituer une co.trefaç#n des droits de propriete int#llectuelle ou une atteinte aux droits *es personnes et peut a ce titre engag!r la responsabiiite de l'internautek y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi avplicabxr
Le Site est regi par la&loi française.gLes presentes condilions generales d'utilisat:on et menti;ns legales sont soumfses au droit français. En cas de differenv et a defaup d'accord amiable, le litige sera porse dev@nt les tribunaux français co,formement auj regles dezcompetence en vicueur.
