SFR
Facture fictif no. FAF12F10:D
No. contrat associe : 463328

Objet : Mise en oemeure
Montant : 106.62 EUROS

Moyen de paikment fectif chobsi : 
IBAN: 9D.3 6eC7 EF09


Vo!s pouvez retrou&e; le detail de voq consomations a tout moment danslvoire eupace client.

l-

Meqtions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADxOTqLEPsONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal:Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

So.iete Anonyme au capital ae 3.h2e.265.598,40 EhR
343 059 564 RCS Paris

Infovmations complementacres :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intrackmmunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE :l6120Z Telecommunicatiobs sans fil
Informations Hebergeur
SOCIE:E FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE i SFR
16 rue Gal Bdissiau – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 dARIS ( telephone : 01 8# 06 00 00 )
oociete Anonyme au ca*izalwde 3.423.265.598,40 EUR
3l3 05@ 5*4 RCS Pwris

Directemrs de la publication
SFRwfr : Gregory wABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur :uSFR


fonditions d'utilisation du site
Definitions
Il e-t ionvenu d'attribuer aux mots commençant par une makuscule, qu'ils soienp au pluriel ou au singulier,%la dekinition suivante s

k Adresse IP : Nombre q@i est automatiquemlnt assigne a l'ordicateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sum internet et qui permet de l!identifier.

- Cookieu(Temoin de connexioni z ietit ftchier stvcke apres accephamion de l'inxernaute sur le disque dur de skn ordrgateur.%Ce fichier permct a u, site web d'enrepistrer des informationsdn;latives a la navigation de l&internaute sur ,cs pages ge ce site
et de faciliter l'utilisatioh ultemieu#e du site web par le meme.internaute.

- Site e Tous les si,es internet appartenant ou exploites partle gr&une SFR. Il s'agit notapme%t du site sfr.tr.

- Service : Ensemble des servicis proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non aponre a une quelconqwe offru SFR.

Acces au Site :
L'accen au Site est reserve a un vsxge strictement personnel.
SFR se reswrvh lf droit qe suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a toft ou partieidu smte.
Les conhitions w'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles p'etre fodifiwes a tout mozent et sans preavis par SFR.
Utilisavion duusite
En utilisant le site, l'internaute s'engsne a prendre cotnaissance des mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilvsation du Site !t fairu un usage ztrictimenj personnel du site.

Sous rxserve des dispositions s.ecifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les%informations bransm*s.snpar l'internaute sur Inteinet, notamment via le citeh seront considermet comme non confidentielles. L'i-ternaute autorisu SFRyot l#une quelcokqce dxases filiales a utiliser les informations qu'iu aura ainsi transmises.

L'internautf,peutfpersonnaliser sa page d'accuexl a l'aide de contenus exterieurs au aiten %n enregistrant ses parametres dw preferences dans un Cookie. Cette personnalisatioj doit respecter les dispositions vise*s dans .es presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequ:l ses pre,erences sont enregistrces selon la procedure detpildev a lyarticle "Cookies" dec present@s.

Lfrsqueepe Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, nhotographies, videosq etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a he que ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteinde aux droits des tiers, ni a lxordre publik et auxbbonwes mœurs telz que gefinis par la legislafion frafçaisen

En particclier,cces wontenus ne doivent pas presente; dejcar%ctere porn%grapfiqze ou pedophile, porter a la securite ou a-l'integrite d'un Etat ou d'ux territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la tenophobie, a lmeomopholie, faire l'apolbgie d.s crimes de guerre ou des crnmes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de c*nditions generales et de coxditions panticulieres de vente et/ju d'utili:atson sp*cif%ques.

Lien vers d'autres sitez
Il pewt etre propose dvs#liens depuis les Siter vegs des sites tiers. Ces sites sont independants, -FR n'edite pas et ne controle pas ces sites. L*s liensjvers tous siues ne constituent, en aucun cas, une approbation ou uc p:rtenariad entre SFR et ces sites. Des lors, SFR@ne snurait et,e responsablp de leurs contenus, leurs ;roduits, l:ur. publ,vites ou tous elementk ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ies siteo sont soumis a leurs propres#conditionssd'utklisztion.

Donn;es personne!les
Conformement aux loisb-t reglementationszfrançaises et europeennes en vigueur, SFRlcollvcte et treit- de; donnees personnelles concernant les internaute@ dats le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre pklitique de gegtibn aes cookies) et/ou de leur souscription a ses off*es et serviceu (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees per!onnelles sont traitees par let socieths du Groupe ALTICE et veurs pressataires. Elle% sont susceptibaes de mpire l'objvt d'un transfert hors UE ;t sont cocservees pour la duree de la folrniture des services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pourfexercer ses droits, l'internaute pe,t adretser un courrier me.tionnant ses nom, prenom, adresse avec uae copie de sa piece d'ide:tite a : Service client SFR - !onnees plrsonnelles - *Sr 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFg peut uiiliser l'adresse IP*de l'inthrnaute si elle estime necessaire de faire respecter ses cono:tions d'utibisation ou ,e proteger ses services, ses cl%ents oj encore*sur demande des autorites judiciaires.

Interactiqn @e SFR avec les internau@es
Afin d'ameliorer le suivi di sa relation avec le clbentuet d'assurer un service personhalise, SFR peut collecte% les echanges e%rmentvons de ses services realises sur internet. A ce titte, l'internaute disposx d'un dioit d'acces, de recti*ication et de suppressiog des informations personnelles le coneernant, qu'il peut exercer a qout moment pirheerit en y joignant lon nom,oson prenom, son pseutonyme utilise lors de ses echanges avtc SFR ,ur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communau!es Digitales - 16 ruehGal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de gonnexion de l'abonne :
Lors de l'identification x'un -bozze sur un Site, s'il coche la hase " Resterfconnecte ", la session resterabactive pendant soixants (60@ jours ou jusqu'a deco-nexijn db sa part (meme apres fermeture,d. navigateur ou arret de l'ordinatear). Il aura ainsi acces a son colpte en@ligne ej/ot a sfpmessagerie sans s'identifier a chaque fois.
,Il est recommande dux abo#nes utilisaht un ordinateur public ou qui partageraient leur ordi;ateur awec d'autres utilisateors de ie pas co#her cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) aonsultables sur le Site et/ou via les Services somt etcdemeurent la propriete exclusive de SzR et/*u de ses pardenaires. L'interntute n'est donc pas habilite a*reprodupre, represe*ter od commercialiser ces contenus en dehors des cas qrevus pcr la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute h:pothese, l'internaute ne peut realqser aucune utilisation sea,nlacre des cortenus dudSite a titre onereux ouygratuit.,Pour toute realisat!on d'un lien avec le Site, l'inper@aute devra coftacter au prealable SFk a !'adressn suivante afi! d'obte%ircl'autorisation necessaiye a cet effet : SFR, Direction de la Communicatior, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARwS

L% non-respect se cett: interdicjion peut notamjent constituer une contrefaçon des droits de proprietg intellectuelle nu une atjeinte aux droits dus personnes et peut a ce titre enga;er la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. *es preientes conditions generales d'utilisation et mentions legales sqnt soumlses au dr;it françaisu En cas de differend et a defaut d'accord a*iable, lemlitige sera porte devant les tribunaux français conformement aux regles de competente en vigueur.
