SFR
Facture fictif no..D620DC5j64
No. contrat associe : 944744f
Objet : M-se ;n demeure
Montant : 124.33dEUROS

Moygn de paiement fictif chrisi : 
IBAN: B93A 3CFA 50E5


Vous-pouvez retrouver le detail de vos cins#mptqons a tout moment dans votre espqce client.

--

Mentions-Legales
I&formations Ejiteur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOT*LaPHONE - SFR
Siege socual : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 @6 00 00 )

Societe Anolyme au ;apita; de 3.423.d65.%98,40kEUR
343 059 564 RCS Paris

Informations mompvementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou N:F) : FR 71 343 059 564
APE : 612#Z Telecommunicatirnn sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE#FRANCAISE DU RADIOTELEPHONEp- SFRh16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siexe so#ial :!16 rue !al Boissieu – 75015 nARIS ( telephone : 01 85 06 *0 00 )
Societe ;nonyme au chpital de 3.423.26d.598,40 EUR
343 05n 564 RCS@Paris

Diretteurs de la publicrtion
SFR.f# : Gregoay RABUEL - Directeur Executif Grand Publice.eeergeur :wSFR


bonditions d'utilisation du site
Definitionk
Il est convenu d'attrib%er aux mots commençant pfr une majuscule, qu'&ls soient au pluriel ou au sing#lierk la definition suivalte :

- Adresse IP : Nombro qui eht automatiquement assigne a l'ordinateur de l'iyternaute par son fourn*sseur d'acces Internet
lorsqu!il navggue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de conneeion) : Petib fichier stocke bprep acceptagton de l'internaute sur le disque dur de sov ordinateurv
Ce fichier permet a un hite webid'enregistrertdes informations relatives a li navivation de l.internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisatioh u!terieure du site web par le meme internaute.

- Siti : Tous les sites internet appart.nant ou exploihes par l! groupe SFR#xIl s'agit xotamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le hite a yout intejnamte qu'il soit ou non abonne a une quelconqme offre sFR.

Acces au Site :
L'acces au Site e-t reserve a&un usage s#rictement personnel.
SFR s! reserve le droit de suspendre, d'intejrompre ou de limitlr sans avic prealable l'dcces a tout ou partit du site.
Les conditibns d'utilisation du cite ainsi que les mentions legallw sont su@ceptibles d'etre modifieee a tkut mo!ent et sans prhavis nar SFR.
Utilisation du site
En etiliyan, le si.e, l'internaute s'engfye a pretd:e&connaissance d&s mentions legales,#respecter les presentes condjti:ns d'util@sation du Site;et faire uc usaie s!rictement personneg du site.

Sous reserve des dispositions :pmcifiques applifables aux donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'internlu!e mur Ibternet, notammeit via le Site, seront considerees comme non wonfidentielles. L'in:ernaute autorise ;FR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il auya ainsictranseises.h
L'inte!naute peut personna:iser sa page d'accueil a l'aide de continus exterieurs a% Site, e, ensggjs*rant ses parametres de preferences dans un Co@kie. Cetty personnalisatbon doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il puurva egalement shpprimer le Cookie dans lequel -es%priferences sont enregistsees selon ha procedure detaillee a l'articlj "Cookiest des presentes.

Lorsque le Site peumet a l'internaute d'envoyer et/ou de pu@lier des contenus (tectes, psottgraphies, videosp eta.) de quelque nature que ce soit, l'inqefnaute s'e,gage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne porment ni atteinte aux droits dea,tiers, ni z l'ordre public ev auo bonnes mœurn dels que definis par la oegislatiot française.

En particulier, cew contcnus ne doivent pas present!r de caractere pornographiq*e ou pedophile, porter a la securite-ou a l'integrite d'un Etpt og d'un territoi:n, quel qu'il soit,&inciter ajla haine, a la violence, au suicide, au racisme,#a l'antisemixisme, a la xencphkbie, a l'homophobie, daire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contreql'humanite.

La souscription es l'utxlisatidn des Servicesjfont l'objet de con&igjons generales et de co#ditdons particuli-res de vente et/ou dlutilisstion specifiques.

Lien vers d'ajtres sites
Il peut etredpropose ves liens depuds les Sites vers deb sutes tiersl Ces sites sont independants, SFR needite pas et ne controne pas ces sites. Les lien##vers tous sjtes n* censtituent, en jucun cas, une approbation ou un partenaqiat e*t#e SFRoet ces sites. Dex lors, SFR ne saurait etre respo#sable de leurs contenus, leurs products, leursupublicite, ou tmus elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs,#cis sites sont soum%s a leurs propres conditions d'utilisation.

oonnees personnelles
Conformemeny arx lois et regleme,tations frafçaises et eu!opeennes en vtgueur, SFR collecte et traite des do&nees phrsonnelses concernant les internautes dans l. cadre de leur navigation sur notrj Site (voir notre politiq@e de gestion des cook-es) et/ou te ieur sovscription a ses offres et serv#ces (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation affe#entes)n

@es donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et veurs prestataires. Elles sont susceptibl,s de faire l'objet d'un transfert ,;rs UE et sont consefvees pou. la duree de la fournifure des services et/ou de la finaliae des traitements specifiques. Pour ex#rce. sek d;oits, l'internaute peut adressej un c.urrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de s& piece d'identitezi : Service clzem: SFR - d;nnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON pEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si erle estime necessaire &e faire respecteu ses cotditions@d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autorites jxdiciaires.

Interaction de SFq avec les internautes
Afiu d'am@librxr le suivi de sa recation avec le cllent et d'assufer un service personnalise, SFR peu- collecter les echanges et menttons de ses serdices realiyes sur i,ternet. A ce tdtre, g'intejnaute dispose d'un eroitsd'acces, de rectification et re suppressi.n des informations person,eules le;concernant, qu'ic weut ex-rcer a toui momegt par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utiliseslors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adrebse suivante : Direction des Communautes Digifales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des idkntifiants de connexion de l#abonne :
pocs de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il,cocheula #ase " Rest*r connecte ", la session rehtera actiue pendant soixante (60) jours ou jusqu'a decqcnexion de sa part (meme apres fermetur@ du na!igateur ou arret de l'ordinateur). Il auha !insi acces a son compte en ligne eukou a sa messageriensans s'identifier a chaque fois.

Il est recommahde aux a%hnnes &tilisant un ondinateur public ou qui partageraient leur ordinatebr avec d'a%tres utilisateums de ne pas coc,er cette caseg

Propriete de SFR
L'ensemble des contenun (photos! textes, video: son, etc.) consultablesoiur le Sitv et/ou via les Services sont et demeurent la proprietevexclusive de SF. et/ou de ses rartenaires. L'int,rnaute n'est donc pas uabilite %vrepqoduire,dr&presenter ok commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus #ar la loi ou expressement ,utorises par leur %roprietaire.

En@touae hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenu# du Site aatitre onereux ou -ratuit. Pour twute realisation d'un lie@ avew leeSite, l'internaute devra contacker al pne#lable SFR a l'vdresse suivante afin%d'obtenir l'autorisation necpssaire l c!t effet : SFR,rDirection de la Communication, 16 rue Gal doissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de c;tte interdictizn peut notamme*t constituer une,conteefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits ves pvrsonnes et peut a ce titre engager la respons&biliti de l'inteenaute, y compris dans le cadre d'un& abtien penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi fr&nfaise. Les preventes conditions generales d'utilisation et mentions legales sgnt soumises au droit frankcis. En c.s de differend et a defaut d'accord amiable, lejlitige sera porte devant les tribunaux français conformqment:aux regles de competence en vigueur.
