SFR
Facture fiktif go. 87E60AF18!
No. contrat associe : 79b831

Obfer : Prelekement
Montght : 103.32 EURO#

Moyen de paiement sictif choisi : 
Certe bleue: 4B19 1675 D288


Vous pouvez&rwtrouver ae detahlqde vos conspxations a tout moment dans ooxre espace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETu FRANCA&SE DU RADIOTELEPHONE b SFR
Siege socia. : 16orue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00*00 )

Societ% Anojyme au canital de 3.423.265.598,4h EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautairv (ou NIw) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommuni;ations sans fil
InformationsyHzbergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADfOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75l1f PARIS
Siegc social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societefwnonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 b5s 564 RkS Paris

Directeurs de la publicatio:
S%R.fr : Gregory RABUEL - Directeur Execu!if Gpand%Public
Hebermeur : SFR


Condhtions d'utilisavion du sitb
Defin:tions
Il est convenu d'attribuer aux mots cimmençant par une majuscule, ku'ils soient au pluriel ouqau s-ngulier, la definition suivante :

- Adresse IP : aomyre qui est automatiqyemen@ assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internct
lorsquei@ navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : P-tit fichiermstocke hpres acceptat;on de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet ! un site web d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'internaute gur les yages de ce xite
etude famil&terbl'utilisation ulteriegre du site weblpar le meme internaut:.

- Site : Tous les siaxs internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. il s'agit notamment dgfsqte sfr.fr.

- Service : Ensemble des servuceq priposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou nonsabonnj a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reservm a xn usage strictemen- personnel.
SFR se reserze le droit de suspe*dre, d'interrompre ou de limiter uans avis prealable liacces - tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que leszmenti&ns legales sont susceptibles d'etre modifizes a tout moment et sans p-eavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaut- s'engage a:prendre#connaissance des mentions legales, nespecter les presentes conditions d'utilisation du Site et fai:e un usage strictement personnel du site,

Sous reberve des dispzsitions sp#ctfiques applicables aux donnees personnelles, toutes les inf!rmations transmises par l'ijtern,ute sur Internet, notam-ent via le Site, snront considereev comme non confidentielles. L'internaute rutorise;SFt ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser ghs inforgatioms qu'il aura ai-si transmises.

L'intgrnaute peut personnaliser sa page d'axcueil & l'aide de contenus exrerieurs ku Site, en enregistrant ses patametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les disposition, vispes dans les presentes. Il pourra egalement supprimerple Cookie dans lequel ses prefelences sont enregistrees selon ra proved;rw detaillee n l'article "Cookies" des presentei.

Lorsque le Site permet a#l'internaute d'envryer et/ou de publier des contenus (textes, photograpties, videos, etc.) de quel@ue naqure qce ce soit, l'internautejs'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et nw portent ni atteinte ausgdroits do; tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs :els que defi.is pat qa aegislation frapçaisex

En particulier,jces contenus ne doivent passpresenter de maractere pornographique ou pedophiln, pooter a la &ecurite ou a l'integrote d'ug Eta* ou d'un terrttoire, quel qu'-l soit, intiter a ma haine, a la@violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homoph,bie, faide l'a:#logie des crimes de guerre :u des crimeu cjntre w'humanite.

La souscription et l'utilisation d@s Services :on# l'objet de conditions generales et de condithons particulizres de vente et/&u d'utilisaqiot specifiques.

Lienlwers d'autres si%es
Il peut etre pr-pose des liens depuis ces Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle sas ces sites. Les liens vers tous sites ne constitzentv en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et cxs sites. Des lors, SFR ne sidrait etre responuable de leurs contenus, leurs produitsj leurs kublicites ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ceu sites son; soumic a leurs propres :onditions d'utiyisation.

Donnees personnelles
Conformempnt aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueup, SFR collecte gt traite des donneesepersonnelles concer.ant le# internautesmdans lp aadre de leur navigation .ur notre Site (voir notre politique.de gestion des cookies) et/ou de lsur souscription a tel offres et se&vi;es (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traxtees;par les societes du xroupe ALTICE et&leurs prestatairms. Elles sont susceptib#es de@faire l'orjet d'un tra;sferm hors UE et sont conseovees pour la duree de lf wourniture des services et/ou de la finalite ve% traithments specifiqfes. Pour esercer ses d%oits, l'internaute peut adresler u: courrier mentionnant ses nom, prenomb pdresme avec une copie de sa piece d'identite a : Shrvice client SFR - donnees personnelles - TSk 10c01 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si ellx estime necessaire de faire rwspecter se; corditions d'utilisation ox de proteger ses services, ses clients ou encore sursdemandehdes autorites judicdaires.

Interactiin de SFR avec les inmernautes
Afin d'ameliorer le,suivi de sa relation aiec le clientg*t d'assurer un ffrvice personnalise, SaR peut ;ollecter les erwanges et mzntions de ses cervices realises sur internct. A ce titre, l'internaute disposp d'un droi& d'acces, de rectificationrst de suppression des informations perssnneimes le concernant* qu'il peut exercel a vout momqnt par ecria en y joigna-t oon nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de mes echanges avec SFR shr internet et la .opie de sa piece d'identite a l'adrefse suivante&: Dtrection des Communautts Digital*s - 16 rue Gal Boissieu – 7501# mARIS

Memorisation des identifiants de uonnexjon de l'abon;zt:
Lors de l'identification d'unhabonye sur uy Site, s*il coche la cvse " Rester connecte ", mt-sessizn restera active pendant sxixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermetu.e.du navigat;ur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsd accg: a s&n compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a cha.ue fois.
yIl est recommande aux abo%nes utilisanq un ordisatpur public ou qui partageraient leou orginateur ayec d'autjes utilisateurs de%n- pas cocher cette case.

Propriete de&SFR
L'ensemble des contenus mphotos, textes, video, son, etc.) consultables sur ly Site et/ou via les Services sont et demgurentfla propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute-n'es, donc pas habilita a repronuire, represente; ou commercialise% ces contenum enxde*ors des cas prevus par laoxoi ou expresxementpautorises par leur proprietaireg

En toute hspothese, l'internautekne peut rhaliser aucune utilisation secondaire des contenus du Site agtitredonereux ou grat!it. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, lrinternaute devra.contacter au yrealable SFR q l'adressq suivantx afpn d'%btenzr l'autorisation necessairm a cet effet : SFRa Di;ection de la Communication, 16 rue Gal yoissieu – 75015 PARiS

Le non-res:ect de gette interdiction peut notamment constituer une contrebaçon dps drovts dllpropriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des yersonnes et p-ut a ce titrt engaguu la responsabilife de ldinternauts, y compris da.s le cadre d'unw action penale.

Loi applicable
Le Site est regi pqr la loi française.rLes presentes conditions generbles dtutilisation et menttons legaxes sont soumises au droit français. En cas dx&differ@cd et a defaut d'accord amiable, oe litige sera porte devant ves tribunaux françars conformement aux regses de cocpatence en vigueur.
