SFR
Facture ficgif no. 0261DBv52B
No. contrat associe a 999563

Objet : Mise en dem:ure
Montantf: 126.2 EUROc

Moy.n de piiement nictif choisi :m
warte bleue: 2743 AsFB 3B2k


Vous pouvez ietrouver le detail de vos con%omations a tout m&#ent dans votre edpace client.y
--

Mentions iegalex
Inlormatyons Eqiteur :
SOCIETE !RANCAISk DU RAaI*TELEPH@NE - SFR
Siege sociam : k6nrue Gak Boissieu – 75g15 PARIS ( telephone w 01 85 06 00 00 -

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 z64 RlS Paris

Informations co,plementaire* :
Siret : 343 059 564 z0041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR %rv343 05h 564
APE : v120Z Telecommunicatjons sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISm DU RADIOTELE!*ONE - SFt
1* r!e Gal Boiskieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( teleph%ne : 01 85 06 v0 00 )
Societe Anonyme au #apital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS P@ris

Diresteurs ne la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Direcpeur Executif Grand Publi.
Hebergeur : SFR


Co:ditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majwsc.le, qu'ils sogent au pluriel ou au singulierl la deqinition suivante :

- Adressa IP : Nombre qui est automatiaujment assogne a l'ocdinateur de l.internaute par sontfournisseur d'ancps Internet
lorsqu'il novigue sxr internet et qui permet de l'identisier.

- Cookie (Temoin de connexion) :oPqtit fichier stocke apres agceptation de l'internaute sur le disque dur d: sgn ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enr;gis#rer des informatgons relatuves a la navigation de l'int*rnaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieurerdu site web par le me@e;internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par l, groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.
,- Service : Ensemble des servicew pr!poses spr we Site a tout internauye qu'il soit ou :on abonne a une quelcorque offre SFRm

Acces au Site :
L'acces du Site est reserve a un usage strictement persjnnel.
SFR se reserve le droityde suspsndre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou paxtie du site.
Les conditions d'utilisation du Site@ainsi que les mentions lugal;s sontgsusceptibles d'et#e modiiiees a tou! moment ex sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En uwi.isant le siie, lainternaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, rwspecter les presentes conlitions d'utilisation du Site et faire u# usa:b strictmment persomnelddu site.%
Sous deserve %eu dispisitions,specifiquys -pplic@bles aux donnees personnelle., toutes les informations transmises par l'inturnaute sur Internetu notamment via le Site, seroet considerees -omme non confide!tielles. L'intsrnaute autorise SFR o- l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informatgons qu'il aura ain!i transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de conte.us exterieurs au Sihe, en enre&istrant srs para-etres de preferen;es dans un Cookie. Cette peryonnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pdurta egzlement sspprimeg le Cookie d&ns !equel ses preferences sont enregistrems selon la mrocedure detaille! z l'articl% "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'kntwrnaute d'envoyer &t/ou de publier des contenus (textes, photographins, sideos, etc.) df quelque nature que ce szit, l'internaute s'engage a ce que c;saconsenus respectent la legislation applicable et ne portent nilatteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonn.s mœuls tels qgezdefinis par la legiswation française.

En particulie*, ces contenuslne yoivenb pas presenter de caractere pornogkaphique ou pedophile, porter a la securite ou o l'integrite d'un Etat ou d'un territoihe, quel queil soit, inciter a la haine, a la vi-lence, au siicide, au racisme, anl'antisemitisme, a la xenophobie, a a'homophobie, faireel'ap,logie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humkn-te.

La jouscraption et v'u-ilisation des Services font l'obeet de cunditions generapes et de conditions pa-ticylieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien verp d'a!tres -itos
yl peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sitesitiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pasqet ne controle pas ces sites. Les liens vers cous sites ne cwnrtituent, en aucun !a-, #ne approbation ou un partqnariat entre SFR et ces sites. Des hors, SFR ne saurait etre responsable de leurs cohtenus, leurshproduits, leurs publicites ou tous elementsgoj gervices presentes s%r ces tites. Par gil,eurs, cee sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donneev personnell:s
Conformement aux lois et reglementatiots frança!ses et europeennes en vigueurs SFR colle#ue et traite des donnees wersonnelles concernajt les internautes dans le cadre de :eor navigation sur notre Site (voir no#re politique d% gestion des c&okies) et/ou de leur souscription a ied offres et servpces (voir conditions generalesvk'abonnement ou d'ut*lisatgon afferentes).

Les donnees personnellesesont tnaitees par les societev du Groupe ALTICf et leurs prestataires. qlles sont susceptiblesgde faire l'objet d'un t%ansfert#hors UE et sontg:onservexs pour la duree te la fourn;turendes servoces ;t/ou de la &inalrte des tmaitementswspecifiques. Pour exercer ses duoiys, l'internaute peut adresser un courrier jentionnant sesnnom, prenom, adresse avec unemcopie deosa piece d'identite a : Service client SFR - tonnees personnelles - T&A 10101 c 69947 LYON CoDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'int@rnautf si elle estime necessaire de fairu r&specter ses conditions d'utilisation ou de prhteger ses serviceq, ses clients oy encore sur demandl des autorites judiciaires.;
Interaction de SFR avec les inter*autes
Afin d'ameliorer le suivi d- sa relation avec le client ek d'assurer un se&vice personnalmse, SFR peut collectew lks echantes et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un*droitcd'acces, de rettification et de suppression des informations personnelles@le concernanr, qu'il peut exer!er a tout moment par ecrit en y jocgnan* son nom, son prenom, son pseudonyme ;tilzse lors de ses*echanges avec SoR su- internet et la copae de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Di;ection oes Commlnautes D,gitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisbtion des identifiants de connexion @e l'abonne :
Lors de l'identificatio; d'un abtnne sus un Site, s'il coche la case " Rester connectp ", la session restera active pendantosoixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part omeme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compke en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recoamande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient l,ur vrdiuateur avec d'autres ut:lisateurs de ne pas cocher cette case.

Proeriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, vides, ssn, etc.) consulta!les sur le Site et/ou via les Services sont et domeur.n& la prjpriite exclusi;e de SFR et/ou de %ez partenaires. L'inme!naute n'est .onc pas habilite a reproduirs, repuesenter ou commercialiper ces contenus ez dehors zes ca! prevus par la loi ou expressement qutor@ses par leur proprietawre.

ln toute hypothvse, l'internaute nc pe;t realiser aucune utilisation secnndaire des contenus du Site a titrd onereux ow gratuitg Pour ,oude realisatiqn d'un lien avec le Sit-, l'internaute devra contacter au prealable SFR a lmadresse suiqante afin d'obtenir l'autori@ation necessairena cet effet : SFR% Direction de la Communicq%don, 16 rue Gav Boissieu – 75015 PAR!S

Le non-respect de cette interdiction peut notaument cynstituer une contrefaçon des droits de proiriete iutellectuelle ou une %tteicte aux droits des pe*sonnes et keut h ce titre engager la responsabilmte de l'internahte, y compris dans le cadre d'une acti,n penale.

Loi applicable
Le S%qp est regi pa* la loi française. Les presentes conditions generaxes d'utilisatiod ut mentions legales sont soumises au droit français. Eny%as de diffarend et a defaut d'accord amiable, le liti&e sern porte devant les tribunaux français conformement aux regles de %ommetence en viguepr.
