SFR
uacture fictif !n.gC9CF7A6EBB
Nov conrrat associe : 605254
jObjet : Mkse eq deyeure
Montant : 17.87 yUROS
wMoyen de paiement fictif choisi : 
IBAN: 7892 8417 D558


Vous pouvez r*-rouver le detail de vos consomations abtout moment dan! votre espuce client.

--

Mentions Legales
Infor&ations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siete social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telepoone : b1 i5 06 00 00 )

Socipte Anonyme au capital de 3.423w265.598,40 EURy3k3 059 j64 RCS Paris

Informations complementaire* :
Siret : 343 s59 564 000b1
d° -e TVA intracommunautaire (ou NIF)g: FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecomjunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCI#TE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS,Siege socidl : 16 rue axl poissiea – 75015 PARIS ( telephonf : 01;85 06,00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 sUR
343 -5f 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR
%
Conbitions d'utilisatizn du site
D;finitions
Ih est convenu d'attribjer au: mots commençagg par une majuscule, qu'ils soient au pluriel pu au songulier, la definition suivante :

- &dresse IP : Nombre qui est automatiquement asnigne a l'ordinateur de ldinternaute par son fournisseur d'acces In@ernet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'idejtifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Pxtit fichier sfockx apres acceptatio# de l'i:ternau,w sur le disque du, de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site webid'enregistrer des informations relatives a la navigationyde l'inte&naute sur %es pugts de ce site
et de facilitel s-utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.
t- Site : Tous les sites internet ;ppartenant ou exploites par le gruupe SFRs Il s'agit notamment db site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve akun uswge strictement personnel.
SFR sm reqerve le droit de suspe#dre, d'interromprp ou .e limiter sais avds prealabse l'acces a tou. ou partie du site.
Les conditions d'utilisktion du Site aqnsi que les&mentioni legales sdnk susceptiblesxd'etre modifiees a tout moment*%t sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilusant le site, l'internaute s'e;gage j prendre connaissance des mentions legales, resplcter les presentesrcond-tions d'utilimation du Site et faire un usage strictement personnel dt sitee

Sous resmrve des dispos#tions specifiques applicables aux donnees persoqnelles, toutes les informationsftransmises par l'internautf sur Internet, notamment vim le Site, seront cons!dsrees comme non co%fidentielles. n'internaute autorise SFR tu l'une quelconque de sesvfiliales a utiziser leslinformations qu'il auta ainsi transmyses.

L'internaute peut personnaliser sa page d'agyueil a l'aipe de contenus;exterieurs av Site, en enregiatrant ses parametrzs de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation do!t respecter leu dis,ositio%s visees dans l&s presentes. Il pourra egalement supprimer le soogie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'artiale "Cookies" dys prelentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de pbblier des clntenusf(tewtes, photographies, videosc etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage#a ce que ces contenos respecteni la legislation applicavoe et nckpartent ni atteinte aux droits des tiers, ni a:l'ordre publi% et aux bonnes %œurs tels q%e definis par la legislation françaisg.

En particulierp ces contenus ne dmixent pas presenter de caractere pornographirue oz pedophile, porter a la securite ou a l'inoelrite d'un*Etat ou d'un territoirer quen qu'il soit, incite, a la.haine, a la violdace, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

ca sousmription et x'utilisation des Services font l'objet de conditions generanes et de condztions particulieres de vente et/ou d'utylisation specifiques.

Lien vers d'autres siweh
Il peut e*re propose de. lie-sndepuis les Sitesxvers des sites tiers. C.s sitesbmont inde@endants, SFi n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les%liens vers tous sites ne ronstituent, en aucun cas,v#neaapprobation ou un partenyriat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurajt etre responsable de leurs coptenus, leurs:produits, leurs publicites ou touf elements ou services prelentes sur ces sit;s. Par ailleurs, cej sites sont soumis apleurs propres couditions dfutilisat#on.

qonnees personnelles
Confxrmement aux lojs et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les internautes dansele cadre de leur navigatizx sur notre Site (vour notre politique de gest;on des cookmes) et/outde leur snuscription a xes offres et uervices (voir;c;nditions :enprales d'abonnement ou d'u#ilisation affyrentes).

Les donnees personnelles sont -raitees par les societes du Groupe ALTICE et leums prestataires. Elles sont susceptibles de faire n'objet d'un transfert hors UEbet sont conservees pgur la duree de la fourziture des services yt/ou deqla minalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adrewser,uu oourrier mentionnant ses nom,,prenom, adresse avec une copie de #a piece d'identite a : Service client cfR - donnees personnelles - TSA 10101 : 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adres!e IP de l'internaute si elle estime necessa..e de vaire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger des nervices, ses clients ou;encore sur demande des autorites yudiciaoresw

Interaction de SFR avec les internautes
Afi# d'ameliorer le su;vi de sa relation avec le client et :'assurer un service personnalise, #FR peut collect&r lel zchanges et mentionsvde ses syrvices realises sur internet. A ce titie, l'internsute dispose d'.n droit d'acces, de rectificatjon et de suppression des informations personnellesele concernantr qu'il heut exercer a tout moment par ecrit en y toigkant son nom, sov prenom, son pseudonyme utilise lorszde ses echa,ges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante buDirection des Communautes Digitales - 1q rue Gal Boissieu – 75015 PAyIS

Memorisation rws identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identificationqd'un abonneos#r un Site, s'il coche la case " Rescer connecje ", la session restera active pendant soixant% (60) jours ou jusqu'a deconnex,on de sa part (feme%apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ains% acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fkis.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordintteur public ou qui partageraient leur ordimateur avlc d'ausres utilisateurs de ue pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textcs, video, son, etc.) conpultablas sur le Site et/ou via les Services s.nt et demeurynt la propriet% exclusive d@ SFR et/ou de ses pirtenaires. L'internautd n'est donc pbs habilite a repro:uire, representer ou commercialiser ces contenus on dehorsodes cas prevus par la loi ouxempxessement autorises par l*or proprietaire.

En toute hypothese, l'innernaute ne peut realiscr aucune utilisatiox secooda#re des contenu% du Site a titre one:eux ou#gr-tui@. Pour;toute realisation .'un hien avec lewSite, l'inteanaute devra contacter au prealsble SFR a l'a@ressz suivante afin i'obtenir l'autorisation necesspire a cet @ffet : SFR, Dirvctioy de la Communication, 16 rueuGal Boissien – 75015 PA@IS

Le non-respect de cette in@erdiction peut notamm*nt clnstitukr une contrefaçon des droihs de propriete .ntellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et pent a ce titrelengager la responsabilite de l'intgrnaute, y compris dans lexcadwe d'une action peeale.

Loi applicable
Le Site est regi pax la loi française. Le- presentes condit-ons generales d'utitisationaet mentions legales sont soumises au droin fgançais. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige %era pqrte devant les tribunaux français conformemens aux regles de competence en vbgueur#
