SoR
Facture fictif no. Dj6AiDF23C
No. contrat assosie : 21:86c

Objet : Prelevement
Montant : 117.99 EUROS

Moyen de paiement fictif choigi :,
IBAN: 438D 9FAE 3220


Vocs pouvez retrouver le detail de vos consomations a tout moment dans votre espace client.

--

Mentions Legales
Ic&ormatsons Editeur :
SOCIETE FRANCAISE#Do RADIOTELEPHONEj- SFR
Siege social : 16 ruebGal Boissieu – 75n15 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

cociete Anonyme au c-pital de 3.423.265.598,40#EURn3k3.059 564 RCS Paris

Informations compoementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommuncutaire (ou NIF) : FR 7. q43 0,9 564
APE : 6120Z Tylecommunications sans fiqwInformations Hebergeur
SOCI*TE FRANdAISE DU RADIOTELEPHOhE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 7s015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephont : 01 85 06 00 00z)
Societe Anonyme au cavital de ,.42x.265.598,40 EUR
343 059 5o4 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - nirecteur Executif Grand Publ#c
Hcbergeur : SFR


Cor&itions d'utilisapion du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aox mots commençant par kne maeuscule, qu'ils svient-au pluri%l ouwau singueier, la definition suiva.te :

- Adrbss; IP : Nomdre qui est dutomatiqueoent assigne a l'ordifateur de l'intercaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navipue sur internet et qui per%ei de l'rdentifier.
w- Cookie (Temoin de connexion) :qPetit@fic.ier stocke aires acceptation de l'intwrnautn sur le disque duredewson obdinateur.
Ceffichierwpermet a un site web d'enregistrer des informatinns relatives a la natigation de l'j-ternaute sur les pagec de ce site
et de faciliter w'utilisation ultermeure du site wetfpar le meme internaute.
b- Site : Tows les sites internet ap;artenant ou exploites pfr le groupe SFs. I; s'agit notamment du siae sfr.fr.w
- Service : Ensemble des services propyses sur le Site a tout interna*te qu'il soi% ou non abonue a une quelconque offre SFR*

Acces,au Site :
q'acceuxau Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealabde l'acces a tout ou partie du spte.
Ljs conditione d'utilisation du Site ainsi que les puntions lecales sont susceptible# d'etre modifi!es a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En ut&liaant le sitd, l'internaute s'engage;a prendre conlaissancw des me-tions legales, oespecter les presektes conditions d'ut*li&ation du !itw et faire un usage str%ctement per:onnel du site.

rous reservf des dispositions @pecifiques applicables aux donnees personnelles,btoutes les informationy transmises par ltinternaute sur Interne:, notamm!n! via :e Site, seront considerems comme non c-nfidentielles. o'in;ernaute autorise SFR ou lfu!e qu!lcopque de ses filiales g utiliser les informations qufil aurf ainsi transmises.

L'internaute peu%dpersonnaliser ha pagewd'acgueil a l'aide de contrnus exterieurs au Site, en enrezistrapt ses parametres de preferences danu un Cookie. Cette personnalisation doit resdecleg lms dispositions visees dans les presentes. Il pourra eg.lemenk supprsme# le Cookie dans.cequel ses prhferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l;artiiae "Cookies" des qresentes.a
Lorszue le Site permet a l'inner:auue d'envoyei et/ou de publiertdec @ontenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelhue nature-que ce uoit, l'interpaute s'engage a ce qhe ces conrenus vespectent la legislabion applicable et ne pyrtent ni atteinte aux droits des tiers, nima l'ordre public et @ux bonnes mœurs tels gue definiskpar sa legislation f!ançaise.

En particulier, cjsicontenus ne doivent pss presenter de caractere pornographiqoe ou pedophile, porter a la securire ou a lointegrite d'un Etat ourd'un territoire, quel qu'il:soit. inciter a la haine, a la violence,.au suici%e, au racisme, a l'jntisemitisme, a lx cenophobie; a h'homophabie, faire l'apologie des crimes de guerre ou dls crimes co%tre l'humanite.

La souscription et l'utilhsation des Services font l'obret de conditions generalet et de conditions partibulieres de vente et/o- dzutilisation specifiques.

Lienz;erz d'autres sites
Il peuo etre vropose des liers depuis les Sites cers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne contro!e pas ces sites. Les lieks,ve.s tous si,es n: cons.ituent, en%aucun@cas, une approbation ou un partenariat en!re SFR et nes sitess Des lor:, SeR ne -!urait etre responsable de leurs cont*nbs* leurs produits, leurscpublicites ou tous eleuents qu serviceb presentes sur ces sitei. Par ailleurs, ceswsites sont sou-is a lcurs propres conditions d'utilisation.

Donnees per,onnelleynConformement aux lois et reglementations françaiies et e:ropeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles conhernant les mnternautes dans le cadre de leux navigalion surgnotre Site (vyir notrejvolitique de gestion des cookies) etkou dg leur souscrip%ion a ses offres et servfces,(void conditio-s generales d'abo%n%ment ou d'utilisation gfferentei).

Les donnmes personnelles sont trvitees par les societ@s du Groupe ALTICE et leurs%zrestataires. Ellzs sont susceptibles qe faire,d'objet d'un txans;ert hors UE et sont conserveesopour lh duree de lo fourniture des services et/ju!de la&oinalite des.traitements specifiques. %our exexcer ses drocts, l'internaut* peut adresser un courrier menti,nnant ses nom, prenom, adre&xe avec une copie de sa piece d'identite a c Service clifnt SFR - donnees personnellas - TSA 10101 - 69947 LYONoCEDEX 20

SFRtpeut utiliser l'admesse IP de l'rnternaute si elle estime ,ecessaire de faire respecter ses yonoitions a'utilisation ou de protegers;es skrvices, seshclients ou encore sur demsnde des autorites jydiciaires.

Interaction de SFR avec lesginternautes
Ahin d'awelimrerrle suivt de sa relation avec le client et d'assurec un service personnalise, SFR peut collecter les euhanges et mentions de ses servicesfrealises sur intlrnet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des informations personnelles !c conc;rnant, qu'il peut exercpr a tout momsnt par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de sesqechanges avec SFR sur internet et la-copie de sa pibce d'identite a l'adresse s*ivanbe :,Direction des Communautes Diyitales - 16 rue Gal Boissieul– 75015 PARsS

Memorisation des identifiants de connexion de l'-bonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'pl coche la case " Rester@connecte ", la session restera active pendant soixante (d0) jours ou busqu'a deconnexion d! sa part (meme apres fermet*re du ndvigateur ounarrek de l'ordinateuj). Il aura ainsi acces a son compte en pigne et/du a sa messagerie sans s%identifcer a chazue fois.

Il est recommande rux abonnesdutilisant fn ordinateur publ*c ou qui partageraient leur ordinatear avec d'autres utilisafeurs de ne pas coch@r cetth case.

Proprietezde SFR
L'en;emble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultaulkswsur le Site et/ou via les S@rvices sont at demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses%partenaires@ L'intbrcaute n'est donc pas habilite a repcodtire, representer ou commercgaliser ces contenus en dehors des cas prwvus par la loi ku expressemenf autirises par leur proprietaire.

En toute hepothese, l'internaute ne peut realiser aucune wtilisation secondaire des conterus%du Siie a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisetion d'un lien a&ec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR awk'adresse suivante afin u'obtenir l'autorisation necesstire a cet effet : SFR, Direction de la:Communication, 16 rue Gal Boissieu –,75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer une chntrefaçon des dr@its de pjopriete intellectuelle ou une ,tteinte aux droits d@s personnes et peut - ce titre engager la responsabisitedde@l'i&ternaute, y compr,s dans le cadre d'une actiyn penale.

Loi applicab;e
Le Site &st regi par la loi frgn.aise. Lesypresentes conditions gunerales d'stil.s,tion et mentions legnles sont soemises au droit français. -n eas de differend et a defaut d'achord ami!ble, le latige sera po#ze devant les tribunaux français csnformement aux regles de vompetence en vigueur.
