SFR
Facture fictif no.rnC3697268E
No. contrat qssocie : 959979

Objet : Prel%vement
Montant : 95.07 EUcOx

Moyen de paiement fictif choisi : tIBAN: BA09 E0E5 3EFF.

Vou, pouvez retrouver le detail de vos consomations a tout moment dans votre espace client.

-p

Mentions Legales
Informadions Edithlr :
SOCIElE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue GalhBoissieu –c75015 PARIS ( telephone : 01 k5 06 00 00 )

Societe Anonyme au cepital de 3.423.265.g98,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343v0&9 56: 00041
N° de TVA intracommunautairx (ou NIFo : FR 71 343 059 564
APEl: 61p0Z Teleconmunications sans fil
Informations HebergeuuwSOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONh - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015@PARIS
Siege social : l6 rup Gal Boissieu – 75015 PAnIS ( telephone : 01 85n06 0w 00 )
Societe hnonymebau capital de 3.423.265.59:,40 EUR
343 059 564 RCS -aris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Grerooy RABUEL - Directeur Executif Grand cublic
Hebergeur : SFR


Conditionswd'utili&ation du site
Definitionv
Il est convenu d'attribuer aux mous commençant pac une gajuscule, qu'ilsfsoient au pluriel ou au singulier, la definision suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquementkassigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur%internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temo-n de connexion) : Petit fichier stocke apres ac#eptation degl'internaute suf lemdisque dur de suw ordinateup.
Ce fi:hier pe*met a un sitk web d'enregistrer des informagxons relanives a la navidation de l'internaqte sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisati,n ulterieure du site web par le meme!interfaute.

-gSite : Tous les sites interntt -ppartenant ou e*uloites par we groupe SFR. Ilms'ag.t notamment du site sfr.fr.

-@Service l fnseobhe des services proposespsur le Site p tout internautelqu'il soit ou n#n abonne a uae qu*lconqul offre SFR.

Accis au Site :
L'acces gu Site est reserve a un usage stricteixnt personnel.
SFR se reserve le droit df suspendre, d'interrompre ou de limiter san; avis prealable l'accbs a to%t ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Si-e ainsi que le- mentions legales son; sqscepaibles d'etre modifiees a tout moment et sans !reavis parwSFR.tUtilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les presentes conditions d'xtilisation du Site et faire un;usage stricxement personnel du site#

Sousfreserve des dispositions specifmjues applicables aux donnees peusonnelles, toutes les informations transmises par lfi,ternautu sur Int.rnet, notamment vxa le Site, seront considezees comme non co%fidentielles. L'internaute autorise SFR ou !'une quelcon!ue de ses filiales # xtiliser les informationszpu'il!aura ainsi transmtses.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenug exterieuis au Site, en enrpgistrant sesbparametres de preierences dans unfCookie. Cett! personnalisation doit respecter lts dispouitions riseeskdans les prysentes. Il pourra egalement supprimer,le Cookie dans lequel ses pref*rences sont enregisirees selon la procedure detailleeya l'article "Cookie-" des present-s.

Lorsque le Site permet a lointernaute d'envoyqr et!ou de publier des contenns (textes, photographies, videos, -tc.) de quelque nature que fe soit, l'internaute s'#ngage a cei#ue ces contehus res@ect*nt la legislation applicable et,ne poytent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'orzre public et %ux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

En @yrticulier, ces contencs ne doivent pas presenter de caracteke pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ouhd'un territoire, quel qu'il soit, ipciter a la haine, alla vi:lence, cu suicidx, lu racisme, aul'antisemitisme, a la xewjphobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes deiguerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et -'utclisation des @ervices font l'oijetyde conditions generales et de conditions parti#ulieres de vente et*ou d'utilisation specifiques.

Lien ver% d'autres site-
Il peut etre mropose des liens depuis les Sites vers des sitesdtievs. bes sites sont indepencants, SFR n'eeite pas et nexcontzole pas ces sites. oes liens vers mou! sites ne constituent, en aucun cas, une approbmtion ou un partenariat entrk SFR et ces mitesj Des l!rs, SFR ne saurait etre responsable de leuso co.tenusylleurs %roduits, leurs publicites ou tous elemenjs ou services pre%eptes sur c.s sitea. Par ailleurs, ces sites sont #oumis a leurs proprvsvc*nditions d'utilisation.

Donnees personne&les
Conformement aux lois et reglementations françaises et eur%*een,es en vigueur, SFRbcollecte et traite des donnees personnelles co,cernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre pslitique de gestion de@ c,okies) et/ou de leur souscription a see of.restet servicesy(voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les ,oonees p;rsonnelles sont&traitees par les societes d& Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'uj traysfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourhiture dcs services dt/ou de la finalite des traitements specihiques. Pour&exercer%ses droits, l'internaute pe!t adregser un courrier mentionnant ses nom, preqom, adresse avec une c@pie ,e sa piece d'identite a : Service clienb SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresue IP de l'internaxte si elle estime necessgire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clilnts ou encore sur demacde dej auwor#tes judiciaires.

Interaction de SFR avec les injernauzes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecwvr les echpnges et ment;ons de sus services realisesnsur intornet. A ce titre, l'inkernaute dispbse d'un droit d'acces, de rectification et de supprxssion desminformationg pexsonnelles le cojcehnant, qu'il peu, exercer a tout mcment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudojyme utilise lors de ses echanges avec SFR su* internet et la copie de sa ;iecedd'identite a l'adresse suisante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue GaldBoissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identpfiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identificitiun@d'un abonne sur un Si*e,gs'jl ctche la case " Rester co:qecte ", la session restega active pendant soixfpte (60r jours ou jusqu'a deconnexion de sa par# *meme*ahres fermeture du navig,teur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi aczes a son compte en ligne et/@- a sa mhssageri, sans s'identifier a chaque fpis.

I: *st recommand. aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui parfageraient leur ordinateur avec d'autres ptilisateurs dewne pas ;ocher cet#e csse.

Propriete de SFR
L'ensemble dms contenus (photos, textes, video, son, etc.h consultables sur le Site et/oulvia les kervices sowt et demeurent la propriete exclusive d! SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a repboduire! representer ou commercvnliser ces contmnus en dehors des cas prevus ,ar la loi ou expressement autorises qar leur proprietaire.

En toute hypotqese, l'internaute ne peut tealiser aucune utilisation secondairegdes conienus du Site a titre onereu* ou gratuit. Pour -oute re:lisation d'un lien avec le Site, l'iwtvrnaute debra contacter au preklablerSFR r l'adresse suivante afin d'obtenirtl'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Directionnde la Communicateon, 16 rue Gal Boibsieu – 75015 PmRIS

Le non-reapect de dette interdiction p:ut motamment constituer#une contref*çon des droits de pr:kriete intellectuelle ou une attp,nte aux droits des per;o!nes et peut a ce titrehengager la responsabisite de l'internaute, y compris d&ns le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Siz! est re-i par lawloi française. Les presentes conditkons generalesqd'utilisotion et mentions lelales sont soumises au d-oit frauçais. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sbra porte devant les tribunbux français conformement aqx&!egles de competence en vigueur.
