SFR
Facture fi-jifdgo. 53398EA3CF
No. eontrat associe mo342474

,bjrt : Prelevement
Montant : 16.7; EUROS

Moyen fe paioment fictifvchoiri :a
Carte bleue: 821z 148AaCE39


Vous pouvez rttrouv-r le detail dg vos &onsomati&ns a tout moment dan& vojre espace client.

--

,ention& Legales
Informations Edifeur :@SOCxuTE FRANCAI*E DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege socwal : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS (*telephone : 01 85 06 0b 00 )

Societe Anonyme au capitalfde 3.42e.265.59p,40 EUR
34q 059 56, RCS Paris

Informations complementaires :#Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommftautaire (ou NIy) h FR 71 343u059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans wil
Informations Hebergeur
xOCIETE FRvNChbSE DU RADIOTELEPHONE - SbR
16 rue Gal Boissieu – 75015vPARIS
Siege solial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARlS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe A@onyme au capital de !.423.2n5.598,r0 EUR
343 059 564 RCS Peris

&ixecteurs ee la publicatoon
Sl!.qr n GregorywRABUEL - Directeur Executif Gra*d;Public
Hebergeur : SFR


Conditionsyd'utilisation du site
Definitio;s
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscxle, qu'ils soient au pl-riel ou au singulier, la d,finition suivante :
;- Adresse IP :dNombre qui est autozatiquement assigne a l'ordinateur de l'ineernaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigpe sur internet et quc permethde l'identifier.

- Cfokie (Temoin de con%exion) : Petit fichier stoc.e apres acmeptation de l'internaute sur le disqge dur de son mrdinateur.
Ce fichier permet a un sitenweb k'enregistrekgdzs#informations relatives a la navigation de l'inte.naute sur les pages dt ce site
et de fadilitez l'utilisation plterieure du site web par le mem, intjrnaute.

, Site : Tous les sites internet app!rtenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des serviyvs proposes sur leiSite a kout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconq*e offre SFR.

Acces ausSite :
L'acces *u Siterjst resrrve a un usage strictement person;el.
tFR se reserve lm droit *e x,spendre, d'interrompre hu de limitrr sans avis prealable.l'acces a toui ou partii du site.
Les condit-ons d'util.sation su Site aihsi que les mentcons legales sont susceptibles d'etre modifiees a toutqmopen* et sans preavis par SoR.
Utilisationpdu site
En ;tilisant le site, l'internaute s'engage a preydre connai-sanoe dts mentionz legales;o:especter lesmpresente& conditions d'wtilisationidu Site et faire%un usage sorictement personnel du site.
ySous reserve des dispositio,s specifiques applicabves aux donnees personnelles, toutes les*informat,ons transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees comme noe confidentielles. L'internaute futorise SFR ou l'une quelcon;ue de ses filiales a utiliser l&s informations qu'il aura ainsiotrans*ises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accuexl a l'aidemde contenus exterierrs au Site, en enregistrant sestparametres ditpreferences dans un Cookie. Cette p.*sonnalisation doit respecter lys dispositions visees dans les presentes& Il pourramegalementvskpprimer le Cooaie dano lequel ses preferen-es soqt enregwstrees selon la prlcedure detaillev a l'artpcqes"Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permft a l'interiaute d'envoygr et/ou xe publier dec contenus (texaes, photographies, video;, etc.) de qxelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce pu& ces contenus respe*tent la legislation applicable et .e &ortent ni atteipts auxkdronts des tiersp ni a l'ordre publkc et aun bonn@s mœurs tels que definis par la legislatoon française.

En particulier, ces contenus xe doivent pas presenter de caradtere pornographiqul ou pedophila, poxter a ll securite ou a l'integtite d'uiojtat !u d'un territlire, qoel qu'il soit, inciter a la haine, a aa vcolence, au suicide,uau racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apogogiq des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscriptnon et l'utilisation des Services font l'objet de conditvons generales et de conditions pacticulieres vewvente et/od d'utildsation specifiquys.

Lien wers d'autres snteh
Il peut etre hropose d@s liens depuis lis Sites vers des sites tierss C*s sites sont independants, SFR n'edite pascet ne controle pas ces s,tes. Les liens vfrs tous sytes ne constitqent, en aucun cas, unm approbation ou un partjnariat entre SFR etkces sites. Des lorsr SFR ne -auraitletreiresyonsablc deyweurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou semvices presentes suryces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propresnconditions d'utilisation.

Donrees personnelles
Conformement ajx lois et reglementations frahçaises et europeennes en vigueur, SyR collecte et traite dej donnehs persohnelles concernant les internau:es danskle cadre de leur navigatioh sur notre Site (voi# notre uolizique&dz gestion de& cookies) et/ou de leur sou*cripoion a #es of:res et servites (voir yondi@ions generales -'hbonnemenw ou d'utilijation aiferentes).

Les donnees wersonnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataire*. Elles sont#susceptibles de faire @'objet ;'un transfert hors UE et sont conwervees pour la duree de la *ourn,ture del services et/ou de la finalitefdes traite:ents specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adress-r un courrierkmentionnant ses nom, prenom, ad@esse avec une co:ie de sa p@ece d'identiteca : Service client SFR - donnees personnelnes - TSA .0101 - 69947 LYON CEDEX 20

xFR peut utiliser l'adresse IP de l'mnternaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utililation ou we proteger sez se%vices,xses clients ou encore qur hemandh des autorites judiviaires.

Interaction,de iFR avec les internautes
Afin w'ameliorer qe suivi degsa relation avec le client et d'aseurer un service personnalise, SFR peut co.lefter les echangev et meetions de ses&serv#ces realises sur internet. A ceutitrw, l'internautecdispose d'un droet d'acces, de rectification et de suppression %ef informations personnelles le concernant, qu'il peut exe:cer a to%t mvment pqc ecrit en y joignant son nob, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR wur int:rnet et la copie de sa piece d'id,ntitewacl'adresse suivante : Direction des Communautes Digit:les - 1t rue Ga% Boissieu – 75015 PARIS

Memorisztion des identifiants de connexion de l':bcnne :tLors we l'idenbification d'un abonne sur un Site, s'iltcochs@la case " Rester%connecte "vbla sessian restera actioe pendant soixante (60l@jours ou jusqu'x deconnexion de sa pxrt (meme apres fermeture du navigateur ou yrret de l'ordinaveur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifiex a cha#ue fois.

Iluest r%commande aux amonnes utilisant un ordinateur public ou cui parta&eraient leur ortinate,r avec d'au-res utili.ateurs de ne pas cocher cette case.

Proprie%e de SFR
L'ensemble des cont,nus (photos, textes, video, son, etc.) consultables surale Site et/ou via les Servi#es sont et yemeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenairesd L'internaute n'est donc pys habilite a reproduire, rxpresenter ou commercialiser cer contenus en dehors des cas arevus par la loi ;u expr;ssement autorises par leuo prnprietai;e.

En toute hypothese, l'internaute %e puut realiser hucuno utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gra&uit. Pourjtoutq rea:isation d'un lien avec le Site, l'internaute ,e#ra co;tacter au prealable SFR a l'adresss suivante afin diobtenir l'autornsation necessaire a cet effet : SFR! Direction de lw Communication, 16brue Gdl Boiss!eu – 75015 PARIS

Le non-respect d- cett* interdiction -eut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droitz des peksonnes et peut a ce titre engagir la rusponsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site esf regi pao la loi française. Lrs presenteslconcitions generaxes d'utilisation et -entions legales snnt soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige seraiporte degant les tribunaux français conformement aux degles do computence en vigueur.
