sFR
Facture ficdif no. 59D36D5676
No. contrat associe : 101450

Objet : Relance de paiement
Montant : 29.17 EUROSd
Moyen de paiement*fictif choisi : 
IBAN: 2063e2465 10F2


Vous pouvez retrouver le detair de vosjctnsomations a tout moment dans votre espace client.

--l
MentionsyLegal;s
Informatirns Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RAoIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu –&75015 PARIS ( telephone : g1 85 06 00 00 )
bSoiiete Anonyme au c!pital de 3.423.265.598,40 EqR
343 059 564 RCp Pyrus

Infopmations complementaires :
Sirdt : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APp : 6120Z Telecommunicatwons sans f;l
Informotions Hebergeur
SOCIETE FRAN#AISE DU RADdOTELEPHONz - SFR
16 rue Gal .oissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gaa Boissieu:–m75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societz Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCj Parisz
Dir-cteurs de la publicatio:
mFR.fr : Gregory RABUEp . Directeur Executiz Grand Public
Heberge#r : SFR


Conditions d'utilisation ;u sitexDefinitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au.s,ng.lieru ca definition suivante :

- idresse IP : Nombre qui est aucomati:;ement assi#ne a l'ordinateur de l'internaute par son foumnisseur d'ac#es Internet
loriqu'il navigue sur intern#t et qui permet de l'pdentifier.

- Cookie (Temoin de xonnexionq : Petit ficyier st.cke apres accepta;ion dezl'interhaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier:permet a un sitd web d'enregistrer des inf*rcations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de ftcilvter l'utilisation ulterieure du sire w%b par le meme internaute.

- Sitq : Tous les sites infernet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s*agit notamment du sitp sfr.fr.

- Service : Ensemble des serviwes proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou n#n abonne a une quel-onque offre SFR.
tAcces au Site :
L'acces au Site est reserve a uh usage strictelent yersonnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable g'acm:s a tout ouipartie du site.
Les conditions d'utilisation du Sit* ainsi que les mentions legales font susceptiblws d'etoe modifiees a tout moment et sans pmeavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisact l, site,ql'internaute s'engage a pdendre connaissance dez mentions legales, respecter les prerentes cfnditions d'utilisation du Site et faire undusagu:strictement personnel du site.

Sous reserve des dizpositions specifiques applicables aux donnees -ersonnelles, toutes les insormations tnansmtses uar v'mnternaute sur Izternxt, notamment via le Si*e, stront considerees comme non konfqdentielles. Ldinternaute aztorise SFR @u l'une quelconque de zes filialls a utiliser les informationscqu'il aura ainsi transmises.
;L'internaute -eut personnaliser sa qage d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametrey de preferences dans un Cookie. Ce@te personnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dansylequel ses prefervnces sont erregist.iesjselon la procedure detaillee a l'article "Cooki,s" desapresentes.

Loysque le Sitempermet a l'intjrnaute d'envoyer et/ou de sublier des contenus (textes, dhotographiea, videos, etcv) d; quelque nature kue ce;soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus r:spectent lh lygislation applicable ei ne portent ni atteiste aux droitf de, tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels mue definis par la legislation française.

En p&wt*culier, ces contenus ne doivent pas presentsr de .aractese pornographique ou pegophile, porter a la seturite ou a b'integrite d@un Etat ou r'un territoire, xuel qu'il sovt, inciter a la hadne, a la violynce, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenovhobie,&a l'homophobie, maire l'apologie des crimes da guerre ou des crimes contre l'humanibe.m
La;sou-cription et l'utilisation des Servmces font l'objet de cordmtions generales et de conditions particulieres denvente!et/ou d'utilisation specdfiques.
vLien vers d'autres siyes
Il peut etre propose d;s liens depuis les Sites vert des sites tiers. ses s&tes sozt indvpendants, SFR &'adite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sires ne constiduent,ten aucun cas, une approbation xu un partenariatoentre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne sauyait etre resuonsable de *eurs contenus, leurj produits, leurs publbcites ou tous elements ou kervices presentes sur cwsrsites. Par eilleurs, ces sites sont soumis a leurs prop#es gonditions d'u*ilica!ion.n
Donnees persgnnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennei jnavigueur, SFR collecte otktraite des donnees personnelles concernant les intdrxaftes dkns le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politiqbe de g*stion des cookies) et/su de lcur souscriptionda ses offr-s et services (vo@r congitions generales d'a,onnement ou d'utilisation afferentes).
xLes donneer perponnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et l:urs pgestataires. Elles sont suscebtibles de faire l'obuet d'un trans.ert hors UE et sont consarvees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la fina%ite des t,aitpmentsdspecifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionngnt ses nom# prenod, adresse avec uoe copie de sa piece d'idenhite a : Service clieyt SFR - donnces perkonnellesq- TSA 101v1 - 69947 L,ON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle nstime ne%essaire de faire respecter @esocon&itionsad'utilisation xu de proteper seb services, ses clients ou encore sur demin.e des ;%torites judsciairel.

Interactionwje SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le vuivi de sa relation avec lq client et d#assu;er un service personnalis%, SFR peutfcollecterhles echanges et mentions de seg syrvices realisesvskr internbt. A ce titre, l'internautevd@spose d'un droit d'acces, de recthfication et dj suppression des informapions personnelles le concernnnt, qu'il peut exercer , tout moment par ecrit en y joignant son njm, son prenom, son pseudonyme utilise lors le ses echanges avec SFR suw internet et la copie*de sa piece d'identite c l'adresse ruivante : Direction des Commun@utes Digitalew - 16 ruetGal Boissieu q 750xb PARIS

Memorisation des identifiants de !o.nexao! de l'abonnew:
Lors de l'identification d'un abinne sur un Sute, s'il coche lapcrse " Resteb connecte!", la session res-eyajactive pendant soixante (60) jours ou jusqu'aideconn:xion de sa part (meme apres fermetuie du navigateur ou arret de l'ord.nateur). Il aura aibsi acces a son compte en ligne xt/ou a sa me*sagerze sans s'i:entifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnescutili-ant un oqdi&ateur public ou qui bartageraient,leur ordinateur avec o'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensembletd#s coatenus (photos, textes, vi%eo,dson, etc.)rconsultab&es sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent @a propriete exclusive desSFy et/wu de ses parlenaires. L'internaute n'est donf pas habiliteka rekroduire, representer@oujcommercialiser ces contenus en dehors des cas prevus pas la l%i fu!expressement autorises p;r deur xroprietaire.

En touxe hypothese, l'in#e#naute ne peut realiser aucune utilisatfon secondair& des contenus du Site a t!tre onereux ou gratuit. Pour toute realmsation d'un lien avecyle Site, l'i*ternautegdevra contacter au prealable SFR a l'adrssse suivqnte a%in d'obtenir l'aut#risation feaeosaire!a cet effet : SFR, Direition de la Communication,,16 rue Gal Boissieu – 75015 -ARIS

Le non-respect de nette interdiction peut notamment constituer une qontrefaçkn des droits de propriete intellec*uelme ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engatvr la responsabilite de l'internaute, - compri# dans lezcadre d'unv action penale.!
Loi applicable
Le Site est reoi par la loi française. Les presen;es conditions generales d'utilisation ;t mentions lcgalem sont soumises au drolt français. En cas de dif*erend et a defxut d'.ccxrd amiabme, le litigi sera porte sevant les dribunaux françahs conformement aux regkes de competence en vigueur.
