SFR
Facture fictif no.tE91DF9A0AB
N;. contrat associe : 115645

Ohjet : Mise en de:eure
Montant : 82.94 EUROS

Moyqn#de peiement fictyf choisi : 
IB;N: C860 FE33 6629


Vous pouvez retrouver le detail de vos consomations a tout myment:danb vot#e espace client.

--

Mcntions Legales
Informahions Eduteur w
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTEaEPHONE - SFRfSihge social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAqIS ( telxphone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital fp 3.42..b6c.59gz40 EUR
343 059 564 RCS Parps

Infnrmations compqemektoiyes :
Siret : 3j3 059 564 00041
N°ede dVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 34m 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Inform*tions qebergeur
SOCIETEjFRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rug Gal !hissieu – 75015 PA@IS
Siege social : 16 rue Gal B%isyieu – 7501! PA@Iy ( tecephyne : 01 85 06 00 0g )
SocietenAnonyme au ca&ital dv 3.423.265.#98,40 EUR
343 059 564 RCS %aris

Dirfcteurs we la publication
SFR.fr : Gregory:RABcEL l Directeur Executef Gkand Pvwyic
Hkbergeur : SFR


Condi#ions d'utilisatimn du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant ear une majuscule, qu'ils soient au plurie. oe au singulier, la !*finition suivante :

- Adrosse IP :sNombre qui est automatiquement ;ssigne a l'ordinateur de l'internaute pai son fournisseur d'accehxInterpet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- uookie (Tewoin de conn:xion) : Putit fichier stocke apfes acceptation de l'internaute sur le disque duc de son ordinateur.
Ce fichier permet # un site websd'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'internaute sur les eag.s de peqsi%e
et de faciliter l'utilisation ulterieure;du site web parkle meme interna%t&.

- Site : Tous les sites iyternet appjrtenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment duqsite sfr.fr.

b Service : Ense@ble des sprvices proposes s%r ge Site a toutiinternaute qu'i* soit ;u non abonke a une quelconqub offre SFR.

.cces au Site :
L'accew au Site est resetve a un jsaga strictement iersonnel.
SFR se reser&e le droit de syspendreq d'interrompre ou de l,miter sans avis prealable l';cces a tout ou partie du site.
Les conditions dputilisa:ion du Site ainsi que lns mentions legales sont susceptib%es d'etre modifiees a toux moment et sans preavis par SFR.
Utilisation dics,te
En utilisant le site, l;inpernaute s'engagq a prendre conn:issance def mentions legales, respecter leg uresentes conditio:s d'utilisa@ion du Site et faine un usage stjictement p#rsonnel du site.
eSous reserve*desjdispositions specifiquev applica,les aux donnees personnelles, tkutes les informations transmhses par l'internauue sur Internet, notamment vim le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autoris! SFR ou l'une quelconque debses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmi*es.

L'internaute peut personnaliser .@ page d'accueil a l'aide di contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de prnferencls dans un Cookie. Cette pqrsonnalisation doit respecter les disjositions;visees dans les presentebh Il pouvra egalement supprimer le Cookie dan# lequel ses preferences sont enregistrees selon #a procedure detaillee a l'articl. "Cookies" desupresentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ougde publierrdes contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nat!re que ce soit, l'internaute *'engage a ce que ces con@enus respectentwla legislation applicablm et #e portent ni atteunte aux droits des tiens,yni*a l'ordre public et *ux bonnes mœurs tels que def,nig par la legislation française.

En particulier, ces contenus ne doiventppas presenter de carfctere poxnographique ou pewophile, korter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel wu'il soit, unciter a la haine, a la vi&lenca, ae suicide, au racisme,wa l'antlsemifisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faixe l'apologie des crimes @e guerre ougdes crimes contre l'humanite.

La souscriptio: et l'utilisation des Services font l'o;jet de conditiont generales et de conditionsbparticulgeres de vente et/ou d'utilfsation specifiques.

Lien vers d'autses sites
Il pegt elre propose des l!ens depuis les Sites vevs des s!tes tieri. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas cos sbzes. Les liens vers tous sites ye constit:ent, en aucun cas, une hpprob,tion ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saucait etre responsable dejleurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elemenes ou services presentes sur ces*sites.hPar ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reg%ementations françaises et europeennes en viguehr,sSFR col*ecte et traite des donnees perho!nelles concernant les internautes dans le cadry de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies)aet/ou dn leur souscription a ses offres et servicesr(voir conditions generales d'abennement ou d'utilisytion afferentes).

Les%donnees pers.nnelles sont traitees par les soxietet du Groupe ALTICE et leurs pkestataires. Elles sont susceptitles de faire@l'objet d'un transfert hors UE et soqt conserveet pour la duree de la fournitkre des services et/ou de la finalite des %raitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adrenser un courrier mentionnan%ssws nom, prenom, adresse avec une yopie dy sagpiece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 101v1 - 69947 L-ON CEDEX 2v

SFR peut utiliser a'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire do faire respecter ses#conditionsad'utilisation ou de prote%er ses servicex, ses clients ou encore sur demande des autorite@ j%diciaires.

Interaction de SFR avec les internautcsjAfin d'ameliorer lh suivi de sa reqation avec le ulient-et&d'acsurer un service personnalise, SFR peut collecter les emhanges et mentions de szs serviczs realises sur internet. k ce titre,!l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rlctification et de suporession de: informations personnelles le con*ernant% :u'il peut exercer u%tout moment par ecrit en y joigmant smn nom, son plenom, son pseudonyme utilise lors je ses ech:nges:avec SFR sur internet-et la copie de sa piece d'identite a l'adressv suivante : Direction des Communautes Diditaces - 16 rue Gal Boissieuz–o75015 PARIS

Memorisaoion des identifiantsude connoxion dell'abonne :
Lo,s de l'identification d'un abonne sur un Scte, sril coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendant soixantl (60) jours zu jusqu'a deconnexion de sa part.(meme apres fermeture du navigateur ou arhpt ye l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligneqet/ou a sa messagerie sqns s'idpntifier a chaque fois.

Il est recommande xux abonnes utilisant un ordinateur public ougquiepar@ageraient leur gr@inat!cr avec d'autres utilisvteurs:de ne par cocher cetteccase.

Proprie:e de SFRzL'ensemrle des contenus (phohos, textes, vizeodason, etc.) con.ultab;es sur le Sipe et/ou via les Scrvices sont et demeurent la proprietq exclusive xe SFR ot/ou;de ses partenaires. L'intecnaute n'est donc pad habblite a reprwduire, repres!nter ou commercialiser ces contenus en dehori des cas prevus par la loi ou kxpressement autoriwe& parxleur proprietaire.

En tbute hy*othese, l'internaute ne peui realiser aucune utilisation secondaireides contenus du Site a titre onereux ou gratuix. pour voufe rwalisation d'un lien avec le Site, #'internaute jevra!contacter au,prealable SFR a j'adresse suivante afin d'obtenir l'sutorisa.ion necessaire a cen %ffet : SFR, Direction de la C:mmunication, 16 rue Gal Boissieu – 750#5 PARIS

Le non-recpect de sette inaerriction peuh notamment constitser une contrefaçon ces droits de p,opriete intellectuelle ou une attei:tr atx droits des personnes!et peut a ce;tirre #ngager la resionaabilipe dell'internaute, y compris dans le cadre dmune action penale.

Lei applicable
Le Si&e est regi par la loi françaiee.@Les presentes congitions genhrale; d'utilisatiyn et mentions legales synt soumises au droit français. En cas de differend et a def,ut d'accord amiable, le litige sera porte dev&ntjles tribunaux fr,nçais conformement auxaregles de competence en vigueur.
