SFR
Facture fictif no.bC12E091C49eNopacontra. associe : 654438

Objet : aelanme de paiementlMontant :l48.23 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
Carte blnue: 0B8B 62A0o6F82


Vous pouvaz retrouver le detail de vos consomatiors a tout mo@ent dans votre espace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS * teleyhone : 01 85 06 00 00 )

Societe vnonyme au capital de %.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Infarmations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° qe TVA intracommuzautaire (*u NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunicat&ons sa&s fil
Informations Hebergeur
SOCIETE pRANCAISE DU RoDIiTELcPHONE - wFR
16 rue Gal Boissieu ho75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 7501p PARlS ( teldphone*: 01 85 06 00 00 )
SocieteeAnonnme au capital ye 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RkS Paris

Directeurs de la publicatiyn
SFRnfr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand&Public
Hebergeur : SFR


Ccnqiyions d'utilisation du site
Definitrons
Il est convenu d'attribuer aux mote commençant par uze majuscule, qurils soient auaplsriel pu au singulier,xlaydefinition suivante :

- Adreswe IP i Nombre qui est automatiquemen& assigne a l'ordinatebr de l'ilternautezpqr son tovrniss&ur d'abces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Trmoin de connexion) : Petit fichier stnyke aprcs acceptation de l*internaute sur !e disque dur de son *rdina,eur.
Ce fichier permet a un s-te keb d'enregisvrer des itformatjons relatives a la navigationxde l'internautg sur les pages de ce site
et .e faciliter l'utijisation ulterieure du site w%b par pe meme internaute.

j Site : Tous les site* internet appartenant ou exploitesmpan le groupe SFR. Il s'a@it notmmment wu site sfr.fr.

- Service : Ensemblw de- services prodoser sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a u@e qvelconqne offre SFR.

Acces au Site :pLtacces auaSite est reserve a un usage strictement personnel.
#FR#se reserve le droit dexsuspendre, d'interrompre ou de lmmiter sans avis pre.lable l'acces a tout ou partie du situ.uLes conditions d'utilisatyon du Site ainsi qme les mentions legales xont susceptibles d'etre modifiees a tout moment wt sans preavis war SFR.
Utilisation du site
Ey utmlisnnt le site, l'internaute s'engaat a prendre connai;saice des mentions legales, aespecter les presentes conditions g'utilisation du Site et faire un usage strictement personnelodu site.

Sous reserve des dispositions specifiquns applicables aux donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'i:ternaute sur Internet, n*tamment voa le Site, seront considerees comme non condiyentiellesh L'internaute autorise SFR ou l'une quelconbue de ses filiaces a utiliser lmscinformatioqs qu'il aurabainsi transmises.

L'inte%nauge peut personnpliser la page d'accu!il a leaide de oontenfs exterieupsgau Site, en enregistrant .es parametres de pkeferences --ns un Cookie. Cmtte errsynnalisation doit respecter les disposktions visees dons les presentes. Il pourra egalement sup!rimdr le Cookie dann lequjl ses preferknnes sont enregistrees sewei l; proceoure detaillee a l'article "Cookies" des prdsentes.

Lor*que le Sike permet,a l'internaute d'envoyer etcou de pwblier des contepus (textes, photo@raphies, videos, ctc.) de tuelque nature que cd toit, l'intern;ute s'engage a ce quj ces contenus respectent la lemislation applicable et ne portent ni atteinte aux dr;its des tiers, ni a l'ordw# public et aux bonnes mœums tels que d#finis par la legisx;tion frança-se.

En particulier, cei contenus ne doivent pas presenter he caractere pornographique ou pedozhile, poveer a la securite ou a l'intugrite d'un Etat ou d'un terkitoire, quel qu'il soit, jnciter a la haine, a la violenwe, au sufcige,yau racisme, a l'antisemitisme, a la jenwpuobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre o- des cr;mes contre -'humanite.

ya soushription et #'utilisation des Services ffnt l'objet de conditions genetales et de co#ditions particulier:s de vente et/ou d'utilis,tion specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il ps*t etre propose des liens depuis lescSites vers det sites tiers. Ces sires sont indepzgdants, SFR n'eqite pas e! ne controle pas ces sites. Les liynsav!rs tous sites ne constituent, et aucun cas, une approbation ou u; partenariat entre SFR#et ces sites. Des lorh, SFR ne saurait etre respocsable de leurs contenus, leurs produitw, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par,ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisatiot.

Donnees personnelle!
Conformemenx awx aois et reglementations françarses et europeeunes en vigueur, SFR collecte et traite deshdonnues personnelles concernant les internastes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notrg politique dekgestion des cookies) et/ou de leur souscr#ptconoz ses offres et services#(voir cobdilikgs generales d'adonnement ou d'utilisatron afterentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupw ALTICE et leurb prestataires. Elles sont susceptcbles te fjire l'objat d'un transfert hors UE et #ont conserveem pour lz duree de labfourniture des services et/ou de la fbnalite des traitements specifiques.#Pour exercer ses droits, l'internaute peub adresser un courrier mentionnant ses nom,;prezow, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : qervice client SFR - donneqs personnelles - TSA 10101 - 69947 cYON CEDEX 20

SFR peud utiliser l'udresse IP de l'internaute s& elle estime necessairs de fa%re r.specter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses serlices, ses clients ou encoreasur demande des a#torites judiciaireg.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa rel&tion avec le client et d'assurzr un serviceppersonnalise, SFR peut collecter les echanges et mentiqcs d# ses services realises surkin&ernet. A ce titre, l'internaute qispose d'un xroitgd'acces, de rectif%cation et de suppression de& informatpons personnelles lef;oncernane, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignan! son,nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie ee sa piece %'identitema l'adaesse suivapte : Direttion .es Communa#tes Digitales - 16 rue&Ga, Boissieu – 75:15 PARIS

Memorisation de@ i:entffiants de connexion de l'abonnj :
Lors de l'identification d'un abonnv sur uj Site, sril coche la casz " Repten eonnecte ", za session resteqa attive pendant boixance (60) jogrs ou jusqu'adveconnexion de sa part (meme apres fer:eture du navitateur ou arret de l'oxdithtaur). Il iura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sl messagerie sans s'identifimr a chm#ue fois.

Ilaest retomminde aux abonnes utilisant un oreinateur public ou qui partageraient leur ohdin@teur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette cabe.

Propriete.de SlR
L'ensemble des contenus (photos, ,extes, video. son, etc.) consultables sur le Sitetet/ou via les Services sont et demeujent la propriete exclusive de SFR et/ou de phs partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou cjmme@;ialiser ces contenus en dehors des cas urevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute h&pothese, l'internaute ne geut realiser aucune utilisation secondaiqe des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisazion d'uh lien avec le Sdte, l'internaute devra contacte; wu prealable SFR a l'adresse suivantekaf;nqd'obtenir l'autwrisation n%cessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communicationapi6 rueuGal Boissie& – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer uup cont.efaçon des droits de proprixte i*tellectuelle ou une atteinteaaux droitshdes personnes et peut a ce titre engager la jesponsabilite de liinternfute,hy compris dans le cadre d'un% action penale.k
Loi applicable
Le Site est regi par lanloi françaice. Les presen%es conditions genrrales d'utilisatiwn et mentions legalis sont soumise*mau droiv françaks. En cas de difienend et a dhfaut d'accord a!iable, lewlitige serp rorte devant les tribunaux fqanyais conformemynb aux regles de competencg en vigueur.
