SFR
F,cture ficti# no. 2Ek54e6C93
No. contryt a,socie : 6h7305

Objet : Relance de paienent
Montant : 34.33 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi y 
IBAN: FB65z671B 4AfE


Vous pouvez retrouver le detail de vos conswmations a tout moment dans v@tre espace client.

--

Mentions Lpgales
Informations Editeur :
SOCIEqE FRANCAISEiDU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege aocial : 16 rue qal Boiszieui– 7i015 PARmS ( telephone%: 0r 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.m65.598,40 EUR
343 05u 564 RCS Paris

Info%matioss comwlementnire- :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (nu NIF) : FR 71 3@3 059 564
;PE : 6v20Z Telecommmnications sans fil
Inf@rmp*ions Hebergeu%
SOCIETE FRyhCAISE DU RADIOTpLEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARISuSieze gocial : 16 r@e Gal soissieu –y75015 *ARIn ( telephone : 01 85 06 00 00 )
%ociete Anonyme au capital de 3.423q265.598,40 EUR
343 059 564*RCS Paris

D-rectelrs de la pudlication
SFR.fr : Gregory RABUEyl- Dilecteur Exe#u.if Grand Public
Hebergeur :wSFR


Coxd#tizns d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attrmbuer aux mvts commençant pcr une majuscdle, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definitionxsuivante :

- Aeresse IP : Nvmbre qui est automatiquement!as-igne a l'ordinateur de g'internaute par son fouruisseur d,acces Internet
lo*squ'il navigue sur internet et!qui permet de l'identifier.

- Cookis (Temoin de connexion) : Petit fichihr stocke apres acceptation de l'onter.aute sur le desque dur de son ordinateup.
C& fichierzpermet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la %avigatitn de l'internaute sur les pages dw ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site.wrb paru*e meme izternaute.

- Site : Tous leswsites ixternet ap.attenant ou exploitesupar le groupe SFn. Il s'agit notamrent du site sfr#fr.

- Service : Ensemblu des %ewvices proposes sur le Site a tout intern:ute qu'il soit ou non abonne a unq quelconqge orfre SFR.

Acces au Sit& :
L'acces au Site ejt reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reservedle droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter scns avis prealable l'acces a tout ou partie du hite.
Les-conditigns .'utilisatwon du oine ainsi quh les wentioys legales sont susceptibles d'etrezmodifiees avtout moment et sansipreavis qar SFv.
Utilisation du site
En utilisant :e side, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire unbusage stqictement personnel du site*

Sous :pserve des dispositionsjspecifiques applicables %ux donnees personnelles,#tortys les in:crmations transmyses par l':nternaute sur Iqternft, notamment ,ia le Site, se*ont considerees comme non confidentieble;. Luinternaute autoriqe SFR ou loune quelconque de seh filiales a utiliser les inform-tions qu'il aura &insi trgnsmises.

L'internauteopeuo personnaliser sa page d'accueil a l'aid- de contenus exterieurslau Site, en enregistrant ses parametreskde preferenmes dans un Cookie. Ce;se personnalisa.ion doit respecter les dispzsitions visees dans nes presentes. Il pourra egaoement supprimeg leoCookie dans lequel ses prgshrencesosont enregistrees selon!laaprocedure detadl%ee a l'arxq;le "Cookies" des eresentes.

Lorsque le uite permet a l'internaute d'ehvoyer et/ou de publier ds- contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'inxernaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislati.n applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a !'ordre p@blic et aux bonnes mœzrs iels que defin!s par la legislation française.

En particulier, ceslcontenus ne doivent pas presentgr de caractere po.nographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrigh d'un Etat ou,d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la &amne, a-la violence, au suicide, %u racisme, a l'antisemitisme, a la xeno#hobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimel contre l'humanite.

La souscription et l'utilisatgon des iervices font x'obdet de conditions generales et de conditions particulieres dervent% et/ou d'utilisation specifiques.

Lien veqs d'autres sites
Il peut etre proposi des liens depuis lys Site@ vers dek siter tierx. Ces sihes scnt independantgk SFR u'edite pas et ne controle pes ces sites. Les liens vers touu sites ne!constituent, en aucun cas, une ahprobation ou un partenariat entre SFR et cvs sites. Des lors, SFR ne saurmiy etre resgonsable#de leurs contenyq, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services p,esentes sur ces sites. Par ailleurs, c#s sites sont souiis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
ionformement aux lois et regiementations frjnçaise# et eur;peennes en vigueur, SFR collecte er traite des donnees personnelles concerna&t les internautes dans le cadve de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des coo&ies) et/ou de ljur sous:ription a ses offresket services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisataon afuerentes).

Les donnees person%ellfs sont traitevs par les socuetes du Groupe ALTICE et leurs presjataires. Elles sont suscektibles de fair% l'objet d'un trqnsfert hors UE et sont conservees nour la duree ke la fournilute des serviceu et/ou de la finali@e des trait!ments specifiques. Pour exercar ses droitsg l'internaute peutdadressej un courrier mentionnant ses n,m, prenom, adresse avec une copie ;e sa piece d'identite a : Servicf clientuSFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR pjut utiliser .'adresse IP de l'internaute si elle estime npcessaire de faire rxspect;r ses;conditions dnutilisatgon ou de proteger ses services, ses claents ou encore s:r demande !essgutorites judiciaires.
mInteraction de SFR avec les internautes
Af@nvd'amelioner le suivi de sa relation avec le cli!nt et d'assurer un serpice personnalish, SFR peut collecter lesmechanges lt mentions de ses serviues reahises sur inteenet. Apce titre, l'int;rnaute dispose d'un droim d'acces, de rectification et#de suppression desqinformations person#elles le toncernant, qc'il peut exercer a tout moment pqr ecrit!en y joi.nant son nom, son prunom, son pseudonyme ucilise gors de zes echanges avec SFR sur qnternet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direjtion des Communautes Dugitales - f6 rue Gal Boissieu – 75015 PARISh
Memorisation des identpfiantq de connexion de l'abonne :
Lors de l'id&ntification d'un abonne sur un Shte, s'il coche la case " Rerter connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jvsqu'a deconnexion de sa aajt (meme apres qermeture du navigateur %u arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces p son compte e. ligne et/ou a sa messagerie sans s'qdentifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant ur ordinateur pubric ou qui qartageraien-rleur ord!nateur avec d'antres utilisateurs de ne pas cocher cette case.
.-ropeiete de SFR
L'ensemble des contenun (photos, textes, video, son, etc.) connultables sur le Sit: et/ou *ia les Services sont ex demeurent lmjprnprietr exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'inter*aute n%est mou; pas habioite a reprosuire, representsr ou commercialiser cep contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressementsautorises pac leur proprietaire.

En toute hypnthese, l'dnternaute ne keut realiser aucune utilisatidn secondeire des contenus du Site a titre onereuxcou gratuit. Pour toute realisation diun lienqfvec le Site, l'internauue devra contacter au prealable SFR ail'adresse nuivante a&in*d'obtenir l'autorisatioh neces%aire a cet ef-et : SFR, Direction dt la Communication, 16 rue Gal Bhissieu –u75:15 PARIS

Le non-respect dq cette int:sdiction peut notamment constituer une conlreflçon de.sdroits de p-opriete intellectuelle ou une ztteinte auxwdroits *es personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dhns le cadrekd'une action pename.

Loi a,plicable
Le Site est rngi par la loi française. Les pr.senzes conditions generales w'utilisatioa et mentions l:galescsont soumises au droit frknçaik. En cas *e differend et a defaut d'accord amiable, le litige sewa porte devant lef tr;bu*aux français conforme.ent aul regles de competence en vigueuru
