SFR
Facture fictif no. 9*00E7824A
No. @ontrat associe : 197601

Objet : Prelevement
Monwant : 14f.69 EUROS

Moyen de paxement fictif choisi : 
IBAN: E539 96F1iF10F


Vous pouvej rjtrouver le detail de vos consomations a tout moment dans votre espace client.

--

Mentions Legoles
Informations Editeur :
rOCIETE FRAN&AISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85m06 00 00 )@
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Ipformations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVe intracommunautaire (ou sIF) : FR 71 343 059 564zAPE : 6120Z Telecommunica*ions sans fil
InformationsnHebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RA:IOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boisshvt – 75015 PdRIS ( te%ephone : 01 85 06 00 00 )
Societ- Anonyme au capital de 3.423.265.598,4: EUR
343 059;564 RCS Paris

Directeurs de la !ublicaxion
SFR.fr : Gregory RABUEL -aDirecteur Execusif Gra%d Public
Hebergeuru: SFR

w.onditions d'%tilasation du site
Definitions
Il est bonvenu d'attriyuer au# mots comme&çant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, lw definitiin suicante :

- AdresseoIP : Noabre qui est automat*quement assigne a#l'ordinateur de l';nternwute par son f.urnasseur d'acceg Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui,permet de l'identifier.

- hookie ,Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le diquue #urfde son ordinateur.
Ce fichmer permet a un site web d'enregistrer des infornations rekatives a la bavigation de l'intervaute sur les pages de ce site
et d! fa!i;iter l'utilisation ul-erieure du site web par le &eme!inxernaute.

- Site :zTous l:s sites internet appaitenant ou exploibes par le groupe SFR. Il s'agitgnoramment du site sfr.fr.

- Syrvicev: Ensemble des services &ropos-slsur le Site a tout internaute qu'il aoitziu non abonne a une quel,onque oflre SFm.

Acces auz%ite :
L'acces au Site es- reserve a un usage strictement personnel.
SFR se rhserve le droft de suspendre, d'interromprd ou de limijer sans avis prealalle l'acces a tout ou partie du swte.
Ljs conditions;d'utilisation du Site ainsi que les mzntoons legales sont susceptiblew d'etre modifiees % thut moment et sans preavis par SFR.
Utilishtion du sito
En utilisant le sioe, l'interna%te s'engage s prendke connaissance des mintions legales, respecter les plesentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strncteoent personnel du site.

Sous reserae des dispositions specixiques applidables aux d.nnees personnelles, toutes les znformations transmises par l'inttrnamte sur Internet, notasment via le Site, seront considerees comme non confidunti.lles. L'internaute autorise SFR o: l'une qu%lconquezde ses filiales a utiliser les invormations iu'il aura ainsi tran;mises.

L'intrrnmute peut personnalis;r sa page d'accueil a &'aize de contenus extegieurs au Site, on enregistrant ses parametres de preferepces dans un Coobie. Cette personnalisation doit respecter leszdispositions videesmdans les presentes. Il pourra egalemens sdpprimer le Coofie dans lequ:l s@s preferences sont enfegistreew selon la procedur# detaillee a l'l!ticle "Cookies" des presentes.

Lorsqur le Site permet a l'inqernaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelzue nature aue ce soid, l'internaute s!engage a ce que cet contenus respectent la legislation applicazle et ne portent ni attkinze aux droits des tiers, ni a l'orwre public et aux bonnes mœ-rs tels que definis par la legislation française.

En particuaier, cesvcontenus nl doivent pas presenter de caractere pornogrqphiqu, ou pedophile,kporter a la securo:e ou a l'integrbtw d'un Etat oc d'un territoire, quel qu'ilpswit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, ax racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homwphobie, faird#l'apologie d-s crimes de juerrehou des crimes confre l'human!te.

La s%uscript.on et l'utilysation des Sebvice- -ont l'otjet de conditions generales et !e cobditions particulieres le vlnte et/ou d'utolisation specifiqueyc

Lien vers d'autres sites
Il !eut etre propos: des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Cei sises sont independants, SFRzn'edite pas et ne controle pas ces sites. Lis liens vers tous sites ne constituen@, en aucon:casl une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sitek. Des lors, SFR ne sauramt etre responsa@le dedleurs contenus, leurs produits, leurs publicitps ou tous elementsgou servoces presentes sur cew sites. Par ailleurs, ces sites pont soumis a leurs propres conditions d'uti.ieazion.

Donnee: personnelles
Conformement aux lous et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR colleyte et traite des donqees hlrsrnnelles concernan! les internautes dans le cadxe dh leur navigation sur nomre Site (voif notre politique de gestionjdes cookies) et/ou de zeur souscription a ses offres et services (voir conditions generyles d'aboncement ou d'utilisation afferentos).

Les donnees persofnelles sont traitees par les societespdu Groupe ALTICE et leurs;prestatairys. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert h&rs UE e% sont conserveesqpour la duree de la fourniture des services et/ok dp la finalite deh tr*itements specifiques. Pfur exercer ses dr;its, l'interniute peut adresser un courrier mentionnann ses nomv prenom, adresse avec une copie fe sa piece d'identite a : Service cuie!t SFR - :onnees personnelles - TSA c0101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utileser l'adresse IP.de;l'intern,ute s* efle estime mec&ssaire de faiye respecter qes conditions d'utilisation ou:dm proteger ses services, ses clientu ou encore @ur dexande des autor.tes jvdiciaires.

Int,ralti%n de SFR avec lfs incernautei
Afin d'amel:orer je suivi de sa relation avec le client et d'assurer un ,ervice personnalise, SFR peut collecter les ecwpnges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des inforlatnons personnelles le cancerna#t, qu'il peut ex;rc-r a tous moment por ecrit en y joignantwson nom, son orenom, son pseudonyme.utilise lors depses echanges avec SFR sur internet et la cdpie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu * 75015 PARIS

Memorisation :es identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur up Site, s'il coche lf case " Rester connecte j, la session restera active pendant soixante (60) jourm ou jusqu'a deconnexion deqsa part (meme apres fermeture d& navigate,r ;u arrwt de l'ordinateur). Il aura ainsi acces;a sin compte en ljgne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il:est re-#mmande aux abonnes utilisant un ordinategr pubkic ou qui partageraient leur ordi.ateur avec d'autr*s utiliswteurs de ne!pas cocher cet;e case.

Propriete de#SF&
L'ensemble#des contenus (p:otos, textes, video, son,fetc.) conrultables sur le Site e,/ou via lxs Services sgnt et demeurent la propriete eaclus@ve de SFRget/ou de ses partfnaires. L'internaute n'es: donc pas habilite a reprodu.rec representer ou commercialiser ces contenuy el deh*rs qez cas prevus par la loi ou expressement autorises var leur proprintaire.

En-toute hypothese, l'internautevne eeut realiser aucjne utilisation %econdaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'intp#naute devra contaater au prealable SFR a l'adresse suivpnte afin d'obtenir l'autorisatiun necessairf a cet ep%et : SFR, Directios de la %ommunication, 16 rue Gal Boissieut– 75015 PARIS

Le pon-respect de cette inserdiction p!ut notamwent constituer unq contrefaçon des droits de propriete intnllectuelae ou une atteitte aux droitv des personnes et peut a ce tntre engager la desponsabalitr deul'internaute,*y compris dans le cadre d'une action einale.

Loi applxcable.Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditionx generales d'utilisation zt mentions legales ssnt uoumises au droit françaisw En car dekdifierend et a defaut d'accord amiable, le litige sera poete*devant les bribunaux français confo#mement aux regles de clmpetence un vigueur.
