SFR
Facture fictif no. FEE7043755
No. :ontratrassocie : d#0337

Objet : Prelevem*gt
Montant : %1.39 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
IBAN: 39F9 5117 8DD5


Vousppouvez retrouver le detail de vox consomations a tout moment dans votre espace cliedt.

--

Ment%ons qegales
Info@mations Edgteur :
SOCIETE%FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE --SFR
Siege social : 16 rue Gml Boiqsieu – 7-015 PARIS ( telephone : 01 85 06 a0 @0 )

Societl fnonyme au capital de 3.423.265.598,4a EUR
343 059 56w RCS Paris

snformetions complementaires :
Siret : 3&3 059 564 00041
N° de TVA intraco*munautaire (ou NIb) : FR 71 343o059 56w
APE :f61g0Z Telecommunications sans fil
Informations H.bexheur
SOrIETE FRANCAISE DU RADIOTEL,PHONE - SFR
16 rue Gal Boissdiu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonym% au cahital de 3.423.26g.598,40 EUR
343 059 56* RCS Paris

Directeuu& de la pmblication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Euecutif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est canvenu dtattribuer aux mots commençant&par une majuscuae, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IPa: Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinwteur de l'internautehpar sonbzournxsseur d'acces Ibternst
lorsqu'il navigue suc internet ex qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stjcke apres acceptation de l'intetnaute hur le disque duj de son ordinateurc
Ce fichier permet a un site wjb -'enregist.erbdes informations reladives a la nayifation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisatiox ulterieuje ;u site web par le meme internaute.

- Site : To*s les sites internet a*partenant ou exploites par le grouoe SFR% Il s'agit notamment du s@te sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a *ne quelconque offre SFR.

Accef au Site :
L'acce. ;u Site est re@erve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspjndpe, d'interrompre ou de limiter sans avi- prealabve l'acces a tout ou partie du site.
Les conmitiwns d'utilisation du Site ainsi rue#les mentions!legales sont sbsceptibles d'etre modifi@es a toat moment et sans preavie par yFR.
Utilisatio& duisite
En uti!isantyle site, l'interv%ute s'engage a prendre con!aissance ces mentions legales, respecter les presenjes conditions d'utilisition du Site et faire uxgusage strictement personnel du site.

Sous reservepdes dispos:tions specifiques applicables aux donneesopersonnelles, toute, les enformations transmises par l'internaute sur In:ernet, notamment via le Site, ser*rt consvderees comm, non confidentielqes. L'internaute auturise SFR ou l'une quelconque de ses filiales d utiliser les informations qu'ilvaura ainsi transmises.

L'internaute jeut personnaliser sr page d'accueil,a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses paramntres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation roit respecter les dispositions viseeqrdans les presenues. Il pourra egalemenx supprimer le Cookie#dan! lequel sesrpreferences sont enregistrees selyn la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le dite nermet a .'internause d'envoyer et/ou de pdblier dys contunus (texteq, photographiec, videos, etc.) de quelque nature que ceusoit, l'internaute s'engage a ce que ces contejus respectent la legyslation applicfble et ne portent ni atteinte aux droits des trers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par ja legislation frfnçaism.

En particulier, cesfco:tenus ne doivent pas presenter de caractere pornog&aphique ou pedophile,mporter a la securite ou a l'integriae d'un Etat fu d'un territoire, quel qu'il soqt, inbiter u la haine, a ;a violenct, au sugcide, au racisme, a m'antisemitisxe, a lazxenophobie, a l'homoehobie, faire l'apologie des crimes be juerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'rtilisation des Services font l'objet,de conditions generales et de conditions particuliere# dexvente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'@utres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers dxs sates tiers. ues,sitesosont independants, SFR n'e.ite pas et ne co-trole pas ces sites.fLes liens vers tous lites ne cvnstituent, en aucun cgs, une approbation o* un partenar@at entre SFR et c&sksites. Des lors, SFR nemsaurait etre responsabne de leurs contenus, leurs .rodui-s, leurs puolicites ou tous elem.nts ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propresuconditions d'utilisation.

Donnees personne!les
Conformem*nt aux lois et reglementations jrançaises et eurouee,nes en vigueur, SFR corlecte et traite desfdonnees persoonelles concern;nt les internaute! dans le c%dre de leur navigatioe sur dotre Site (voir notre poqitique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offresdet servicss jvoir cond.tions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees persojnelles aont traitees par les -ocietef du Groupe ALTICE et leurs krestataires. Elles sont ;usceptibles deq-aire %'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fournitur: det servic.s et/ou de ha finalite des traitemenws specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adretser yn courrier :entionnant ses nom, p*enom,:adrxsse avec une copilade sa piece d'iden&ite al: Service client SFR - downses persunnelles - TSA 10101 - 69947 ,YON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si ecle estime@necessaize de faire rvspecter ses cond@tions d,ut*lisation ou de prose&er ses services, ses cmients ou encore sur demande des autorrten judiciaizes.
jInteraction de SFR avec les internautestAfix d'ameliorer le suivi de sa reletion av:c le client et d'assurer un service personnalise, ,FR peut collecter lesxrchanges et mentions de ses services realises sur ynternet. A ce titre,yl'ixternaute dispose*d'un droyt d'accesu derrectification et deqsuppres:ion des informations pyrsonnelles le concernant, qu'il pku& exnrcer a tout moment par e:rit en y joignant son nom, son!prenom, son pseudonyme utilise lors de sesxechanges av@l SFR sur internet et la copie de so pi%ce d'identite a l'adresse sugvante : Direction des Communautes Digytales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Mekorisatiod dea identifiants de connexion de l'ab.nne :
Lorsdde l'identifica-ion d'un abonne sur un Si:e, s'il coche la cas!." Rester connecte ", la@session *estera active tgndant soixante (6*)yjours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme aptes fermeture du navigateur ou arret de -'ordi,fteur). Il aura ainsi acces a son compte en libne et/om a sa messagerie sans s'identihier a chaque fois!

Il edt recammande aux ajonnes utilisant un ordinateur public ou qui pgrtage!fientzleur ordi;ateur%avec d'autr.s utilisateup. de ne pas cocher*cette case.

Propriete de Sb%
L'ensembl: des contehus (photos, textes, video, son, etc.) consultables pur le Site etbou via les Services sont ek.demeurept la propriete exclusive de SFR et/ou do ses paktenairds. L'internajte n'est donc pas habilite a reproduire, rhpresenter ou commercialbser ces contenus en lehors des cas prevus -ar la loi ou expzessemen, autorises par leur rroprietaire.

En toutx yypothese, o'internaute ne peut wealiser aucune u-ilimatiln secondaire dei contenus du Site a titre onereux ou gratuxj. Pouv toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devrs contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afi@ d'obtenir l'autorisatoon necessaire a cet effet : SFR, Direction dd la Communipation, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-r*spect de cette interdiction peut notpmment constituer une conurefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personyep -t pruu a ce titre engager la responsabilite ;e l'internaute, y comp*is dans le cadre d'une action panale.

Loi applicable
Le -ite est regi par la loi grançaise. Les #resentas conditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord aziable, le litige seka porte devant les tribu:aux français conformement aux regleslde competedce en vigueur.
