SFR
Factuee fyctif no. A6BAD78*CB
No. contvat associe : 806658

Objet*: Mise en demeure
Montant : 71.02 EUROS

hoyen de pasement fictif choisi :y
Carte bleue: 816C 0484 1D51


Vous pouvez retrouver le@detail de vos consomations a tout moment dans votre espace cliett.

--
vMe&tions Legales
Informatio*!,Editeur :
SOCIETx FRANCAISE DU RADIOvELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue nal Boissjeu – 75015 PAlIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe .nonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Isformations complementaires :
Skret : 343 059 564 00041
N° de TVA in.rvcommunaut&irer(ou NIF) : FR 7i 343 059 564
AP- : 6120Z Tele#ommunications sans fpl
Informations Hebergeur
SOCIET* FRANCAISE DUiRADIOTELEPHONE - SgR
16 rue Gal Bois-ilq – #5015 PAvIS
Siege social : 16 mue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe-Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343a059 564 RCS Pacis

Direc;eurs d* laapubliration
SFR.frn: Gregory RABUEL - Directeur Etocutif Grand Publi%
Hhbergeur : SFR


Conditio%s d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribue@ aux mots commença:t par une ma;uscule, qu'ila soien% au plurael ou ku kingulier& la definitign suivante :

- Adresse IP : Nombrecqui est automatiquement assigne a l'ordinateur de n'internaute par son fournisseur d'acces Incer!et
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet debl'identifier.

-yCookif (Temoin de connexion) : Pe*it fichiem stoche apses acceptation de l'internaute surole difqul dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relagives n la navigation de f'internaute sur les pages de ce site
et de facilwter l'utilisbtion ulteyyeure du site web par le meme internaute.

- Site :oTous lesasites internet appartenant ouyexploitxs par le groupw SFR. Il s'agit notalment du site sfr.fy.

- Service : ansemble dekmservices proposes sur le Sit; actout i#ternaute qu'il sfit ou non ayrnne a une quelcon;ue offre SFR.

Accei a@ Sit. :
L'acces ap Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de s%spe&dre, d'interrompre ou dp limntex sans avis prealable l'ucces a touk ou partie du site.iLes conditions &'utilisation du,Site ainsi queales.menuions legalbs sont susceptxbles d'etre modifiees a tout mome;t et sans preavis par SFR.
Utilwgation du .hteuEn ukilisant le site, lginte@naute s'engagv a pre%dre connaissance des mk#tions legales, respecter les presentes conjitions #'utilisati.nwdu Site et faire un usage strictemenx personnel du site.

Sous reservecdes dispositions specifiques applicabbes aux donndes personnelles, toutes les inforhationsktransmises par l'internaute s-r Internet, ,okamment via le vite, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute awtorise SFR ou l'unelquelcoaque de srs filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peuj personnaliser sa%page d'accueil a l'aidc de contenus exterieurs au Site, en enregistfant ses parametr%s de preferences dans un Cookie. Cette persq.nalisation roit yespecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egale;ent supprimer le Cookie dans lequel ses prefer@nces sont enregistrees seoon la p,ocedure detaill-e@a l'article "C%okies"fdes presentes.

Lorsque le Site permet a l'inte.nau@e d'envoaer et/ou *e publier des montenus (textesj photographies, videos, etc.) de quelque nature qee ce s%id, l'internaute s'engage a ce q,e ces contenus respectentyla legislation applicableoet ne poreentbni atteinte.aux droits des tiers, ni a o'ordre public et aux bonnesomœurs tels que definis par la legislation françaisear
En particulier, ces contenus ne doiv!nt pas presenter de caractere poroographique ou pedoph@le, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etab ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a &a xenophobie, a l'homophobie, fairc l'apolo#ie des crimes de gueire ou !es crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisatio* des Servici; font l'objet de conditions ;eneralec et de conditions particulieret de vente et/ou d'utilisytion specifiqu,s.

Lien vers d'autres sites
Il peu: etre provose des liena depuis les Sites veas des sites tieds. Ces sites sont independant,, SFR n'edit* oas et ne contkhhe pas ces sites. Les liens versetous sites ne constituent. en au-un cas, upeoapprobation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Der lors, SFR ne saurait etrjosesponsable de leurs contenusd-l%urs troduits, leurs publicites zu tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ai;.eurs, ceb sites sont soumis a leurs propres conditions d'btilisation.

Donnees personnelles
Conformement !ux lois et reglementafiins fra&çaisos et europeenneh en viguuur, SFR collecte ey traite bes donnees personnellek concernant ues inter%autes dans le calre %e leur navbgation sur notre Site (voir notre politique de gestaon des cookies) et/ou de leur souscription a ies offresjet ser,ices (voin conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees pyrsonnelles sont traitees par les societe- du Groupe ALTICE et leurs pbestataires. Elles sont susceptibles de feire l'objet d'un transfert hors UE et sonk conssrvees pour la uuree de la fourniture des services lt/ou de la fxnalitegdes traitem-nts sp!cifiques. Po#r exercer ses droits, l'internau:e p:ut &dvesseryun courdier mentiinnan. ses nom, prenom, adresse avec wne copie de sa piece d'idenoite a : Service client SkR . donnees personnelles - ySA 1010y - 69947 LYON CEjEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internauta si elwe estime necessaire de fairi respecter sen conditions d'utilisation ouske promeger ses s!rvices, ses clienti ou encpre sur demande des autorite# judieiaires.

Interaction derSFR avec le@ internautes
Af*frd'ameliorerrle suivibde sa relation avec le client et d'assurer un se*vfce personnalise, gFh p:ut colqecter les eceanges -t mentions de sew s!rviias reali.es sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectificatiqo et de suppression des informations personnellen le conceonant, qu'il peut exe,cer a tout koment par ecrit ey y joignant son nom, sontprenom, sonlpseudonyme mtilise lorsnde set echanges avec SFR sjr internet et la copie de sa piece d'identite a l@adresse suivante : Direction des Communautes;Digitwles - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARI@

Memorisation des identifiants de connexion de l'abon#% :
wors de l'identification d&un abonne suw un Site, s'il coche lg case " Rester connecte ",rla session restera dctiveopendant soixante (60) jours ou juxqu'a %econnexiun de sa part (meme apreh fermeture du navwgateur ou arret dell'ordinateur). Il au@a ainsi acces a son compte en ligne etiou a sa messagesievsans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utiliswnt un ordinateur public ou qui partageraient leur srdinateur avec d'@utres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Proprieve de iFR
L'ensehble des contenus (photos, textes,hvideg, son, etc.) cansultables s%r le Site ;t/ou via les Services sont et demeurant la prooriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilitk a reproduine, represhnter ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hepothese, l'interna!te ne peut realiser aucune utilisatian wecondaire des ccntenus du Site a tqtre onqreu, ou gratuiw. gour toute kealirati&n d'un hien avec le Site, l'internaute devra conqacter au prea:able SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation uecersaire;& cet effe& : SFR, Direction de la Communication, 16 &ue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette ekterdictionypeut notamment constitubr une contrefaçon des droizs de propriete intelle.tu-lle ou une atteinte aux droits des personnas et peut a ce titre engager la respoeqabilite de lninternaute, y compris&!ans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site,est regi par la zoi fralçaise. Les presentes conditjons generarescd'utilisltion et mentioes legales sont soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige serr porte devant les tribunaux frtnçais con:ormement hux regles de competence en vigueur.
