SFR
Factune fictif no. FD28AE3F1B
No. bontret associe : 355225

Objet : Relancerde paiement
Montantz: 75.97,EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
Cavte bleue: C3DA t2DA 6BF4


Vous pouvez retrouver le-detail de vos consomations a tout mome%tmdans votre espace client.

--

Mentions Lexales
Informations iditeur :
SOCIETE FRANCAISj DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – #!015 PARIS ( telep:one : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au rapitae de 3.423.265.598,40 EUR
343 059w#64 RpS Paris

Informations com!lepentaires :
Siret ::343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 7h*343x059 5c4
APE : 6120Z welecommunicatiovs sans fil
Informatomns hebergeur
dOCIETE FRANuAISE DU RADIOTlLEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARI! ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Socie;e Anoryme au capital de 3.423.265.598,4@ EUR
3vq 059 564 RCS Pa-is

Dirrcteurs de la publication
SFR.fr : Gregory jABUEL - Dir!cteur Executdf Grand Public
Hebergeur : SFRs

Conditihns d'utilieation du site
DefinitionsxIl estgco.venu d'attribuer aux mots co&mençant par une majuscule,hqu'ihs seient au pluriel ou au singklier, la!definition suivante :-
- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par hl* fournisseur d'acces Inter;et
lorsqu'il navigue suy intzrnet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de covnexion)t: Petit fiuhier stocke apres acceptation de l'internaute surele disque zur de son ordinateur.
Ce fichier permet a%un site web d'enregistrer des inoormations r-laeives a la navigation de l'internaute sur lgs pages de ce site
et de faciliter l'utilisatio; ulterieyre du site web zar le meme internaute.

- Sitej: Tous les sites internet gwqaktenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit n;tamrent du site sfr.fr.

d Seyvice : Ensemble des services proposes sur le Sit* a tout internaute qu'il soit ou non abonne a unz qu%lconque ofrre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFz se reserve le droit deosuspendre, d'interrompre ou de limiternsansqavis prealable l'acces a tout ou %artie du site.
Les conditions d'utilisasion du Site ainsi q.e les mentions megales sont susceptcbles d'etre modifiebs a toutmmoment tt sans preavis par SFn.
Utilisat.on du site
yn utilisant le site, lointernaute s'engagela prendre con.aissanceides mentions legales, resp.cter les pnesentes c%nditions d'utilisation du Sike et fa;re un usage *trictememt personnel du site.

Sous reserve des dis:ositions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les informatiors transmises paral'interngute sur Internet, notamment via lerSit., seront considerees com;e non&confidentielles. L'internaute mutor*se SFR ou l'une qvelconque de ses filiales a utlliser lesqinformations qu'il a:ra ainsi transmises.g
L'internaute peut personnali#er sa pagexdiaccseil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametrss.delpbefereaces dans un Cookie. Cette personnalisation doit respectez les disposition# visees dans&les presentes. &l pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferencet sont enrevistrmes ,elon la!procedure detrill*e a l'article "Cookies" des prjsentlsdh
Lorsque le Site periet a l'intmrnaute &'envoyer et/ou de publier des contenus (textes,aphotographies, videos,ietc.) de quelque nature que ce soit, lqinternmute g'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteiyte aox droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœuns telk q@e definis@par la lesisl&tion française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornojraphique ou pedophile, porter a la securite ouwall'integriqe d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il .oit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a!l'aqtisemigisme, a la xenophobie, a l'homophobie, fa%re l'apologie des crimes de guerre bu d:s crimes contrl l'humanite.p
La souscrsption et l'utilisation des Servicos font l'objet de conditions generales et de conditions particuxweres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'aumres sites
Il peut etre prophse desnliens depuis les Sites!vers des sites tiers. Ces sires sontnfnde.endants, SFRxn'edite has et pe controle pas ces uites. Les liens vers,tous s!tes ne constituent, en aucun cas, une app;obation ru un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, sFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produils, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par aixleurs, ces sites sont soumis a qemrs propres conditionshd'utilisationa
-Donneessp*rsonnelles
Conformement aux lois et regleme*tations françaises et europeennes en vigueurk SFR collecte et traite des ionnees personnellus concerntnt le! internaut;s dans lz cadre de leur navigation sur n#trk Sitl (vuir notre@politique:de gestion des cookies) et*ou de leub souscription a seh offres et servicex (voir conditions generales *'abonnement ou d'utilisaaion aaferentes).

Les donnees persznnelles sont traitees pcr les societes du Groupe ALTICE -t leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sontwconservees-pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des traitements @pecifiquee. Ppur exercer ses sroits, l'internaute peut adresser un ciurrier mentiunnant ses nom, prenym, adresse xvec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 2x

SFR pgut -tiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessairegde faire respekter ses conditions%d'utilisation ou de proteger ses serv:cesq ses clients oy encobe sur demande des autorites judiciaires.

Intpr@ction de SFR avec les internautes
Afin d'amaliorer le suivi detsa relatimn avec le clientset d'assurer un service personnalise, SFR pept collecter les echanges et mentions de ses services realises sur internetk A ce titro, l'int.rnaute dispose d'un lroit d'acces,.de rectxfication et de suppression des infoymations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout momeni pas ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme util,se lors de ses ecdanges avec SFR sur intmrnet et la copiy ke sa p@ece d'zde-tite#a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digit!les - 16 rueaGal Boissieu – 75015 PARIS&
Memorisatlon des idenyifiants de connexion de l'abonnq :
Lo:s dr l'ifentifica.io* d'un abonne sukqun Site, s'il coche la case " Reyter jonnegme ", la session#resteratacttve pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme aprzs fermwture du navigateur ourorret de l'ordinateur). Il -ura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerio mans s'identifier a ch@que fois.

Ilkest recommande aux abonnes utilisant un ordinateur%public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas :ocher cette cased

Propriete de SFR
r'ensemble des contenuw (photosq textes, video, son, etc.) consultavles sur le Site et/ou via lrsdSe&vices sont et demeurent la proprieterexclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est do!c pas habilite a:reprdduire, representkr ou commercialiser ces contjcus en drhors des cks prev!s par la loi ou expressement a@torises kqr leur proprietaire.

En toute hypot.ese, l'internaute ne peut realiser aucuke utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec ld Sate, l'intir;aute devra c-ntacaer au prea.able SFR a l'adresse suivante afin d'ob.enir l'autorisation nedessaire a cet &ffet : SFR, Direction de la Communication, 16 roe G,l Boissieu – 75#15 PARIS

Le non-re#pe!t de cetteuinterdiction hzut notammekt constituer une contrefagon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte auxrd-oits des personnea et peut a cettitre engager la re,ponsabilits d& l'internaume, y compris dans le cadre d'une bctionwpenaoek

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les prisentes conditions generales dhutilisation et mentions logales.sont:soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'akdord amiabl., le litige sera porte devant les tribunaux frrnçais conformement aux regles de com.-tpnce en vigulur.
