SFR
Facture fictiw no. 530B8ADAm8
No. contrat associe : 21326w

Objet : Mide en demeure
Muntant : 67.61 fUROS

Moyen de.p#mement fictif choesi : 
Carte bleue: 0ED5 CAA8 DF05


Vous pouvez retrouver le detailzde vos consomations a tout moment!dans votre espxce client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCInTE FRANfA@SE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege soci:l : 1; rue Gal Boissieu yh75015 PAcIS (ptelephooe : 01 85 06 0! 00 )

Societe Anonyme au capital de 3*423.265x598,40 EUR
343 0s9 564 RCS Paris

Informatione complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire %oa NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommulications sans fil
Informations Heee@geur
SOCIETE FRANvAISE DU RADIOTELEvHONE - SFR
16 rte Gal Boissieu – -5015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS g teleph:ne : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au fapital de 3.423.2@5.t98,40uEUR
343 059 564 RCS Paris

Direct.urs de la publication
SFR.fr : Gregcry RABUEL - Dirtctbur Execjtif Grand Public
Hebergeur : SFR


Condit!ons d'uti#isjtion dufsite
Defini;ions
Il est cozv&nu d'attribuer aux mots commwnçhnt par rne majuscule, qu*ils so,ent auwpluriul ou au sinmulicr, la definition suivante,::
- Adresse IP : Nombr& qui est automatiquemeny assigne a l'ordinateur de l'internaute par sln bournisseur d'acces Internet
l-rsqu'il navigue sur internet et qus permetmde l'identifier.

-@Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptgtion de q'interxaute sur le disque dur de svn ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relatives e la ntvigation dj-l'in.ernaute sur les page, de ce sike
et de faciliter l'utilisation ulterieure du s#te web par le meme internaute.

- Site : Toue kes sites internet fppartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s.agit notamment du sit@ sfr.fr.

- Service : Ensemble def services pro.osey sur le Sitd a t%ut internaute qu'il soit ou non abonne a une vuelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement &ersonnel.
SFR se reserve le droit de suspendref dwinterrompre ou de limiter sans avis prealable lwaccys a tmut ou partie du site.
Les conditiohs d'utilisation du Site ainsi qreules mentions xemales sont susceptibles,d'ttre modifieeswa tout moaenl et sans prwavis par SFo.
Utilisation du site
En utnlisant le site, l'internaute s'eagagcha prendre connaishhnce ded m;ntions legales, respj#cer les presjntes conditionl d'utilisation du Site -t faire un usage strictement personnel du sihe.

Sous reserve des dispositions specifique# applicable-daux d%nnees p@rsonnelles, toutes lms informations tramsmises par l'int;yvaute.sur Internet, nvtamxentfvia le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'inter%aute autorise SqR ou l'une quelcon&uezde ses f;liales a utiliser les &nfolmations qv'il aura ainsi transmisvs.

L'interkaute peut personnaliser sa pafe d'accueilfa l'aide de contenus exterieurs au Siteb en enrigistra:t ges paramelres de preferences dans un Cookie. Cette persoynalisation doit respecter les dispositions visees oans les preqentes. Il pourra egawgmentppupprimer leiCookie dans lequel ses psuferunces soqt enregirtreed selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presenies.

Lorsque le Sife permet a l'internaute d'envwyer et/ou@de publier des contents (textes@ photographies, videos, etc.) de ;uelmhi nature @ue ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces yontenus respecdent lg ldgislation applicable et ne portent r@ atteintv aux droits dts tiers, ni a l'ordrenpublic et aux bonnes mœurs tels que defgnis par,la leyisxation française.

En pauticupter, ces conte:us ne voitent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territ!ire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violecce, au suigide, au racisme, a l'a*tisemit-smey a la xevophobie, a l'homophobie, faire l'apologieqdes crises de gue.re ou des crimesgcontre k'humanite.

La soushription et l'utilisation des Services font o'objet de conditions generales et de cwnditions particulieresode ventx et/ou d'utilisation speci:iquks.

Lien vern d'autres sites
Il peut etre propose deh liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites scn% independants, SFR n'edite pas et ne conlrole pas ces sjtes. Les liens vers tous sites ne constit,ent, en aucun cas, une approbationsou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lo#s, SFR ne s*uraituetre responsable de leurs coytenus, leurs produits, leurs publicites ou tous ylementspou services:presentes sur ces sites. kar ailleurs, ces sijei sont soumis a leurs propres conlitio*s d'utilusation.

Donnees personnelles
Conformement auxhloip eta%eglementations française@ et .uro:eennes en vigueur, SFR cellecte et traite desldonnees personnelles aoncernant les intereautes danp le cadre derleur navi#ation suf notre Site (voir notre ,olitique de gestion des cookies) et/ou d: leur souscription a ses offres et seavices (voir conditions menerales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnexs personnelles sonf traitees par res societes du Groupe ALTICE &t leurs urestatanres. Elles sontmscsceptibles de lairecl'objet d'un iransfertjdors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour ex:rler ses droitsr l'internaute%peut a#resmer un courrier mentionnant ses nom, prenom, #dresln avec une copie de sa piece d'identiter* : Service client SFR - donnees personnelses -sTSA 10101 - ,9947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiuiser l'adresse fP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter sgs cknditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients oukencore suu demande des autorites judiciaires.

Interaction do SpR ,vec les*internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assdger un service personnalise, SFR peut collgcter les echanges etdmentions de ses services realiqes sur intemnet, A ce titre, l'in;ernaute dispose d'un drait d'acces, debrectiffcation et de supsression des i*formations personnelles le concernant, qu'il peut e,ercer a tout moment par ecrit en y joigxant von nom, son prenom,%mon pseudonyme utinise lors de ses echanges avec SFR sur internetpet la copie de sa piece d'identite a l'ad-esse suivante : D@rection des Comm-nautes Digitales - 16 rue Gal Boiss:ems– 75015 PARIS

Memorisation desmidentifiants:de conn!xion de l'a@onne :
Lors de l'identiric%*ion d'un abon-e sut un Site,.s'il coche la %asel" mester connecte ",nka session restera active pendant soixante (60) goursdou jusqu'& deconnexion de sa pirt (meme apres ferm#ture !u navigateur ouqarryt de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est re%ommande aux abonnes utilisant un ordinateur pu%lic oq qui partageraient leur ordinateuf azec d'autres utili-ateurs de ne pas cocher cette case.

Pxopriete de SFR
L'ensembl, des c*ntenus (photos, textes,#vidxo, son, etc.) consultables sur le Site et/ou kia hem Services sont et demeurent la propriete excljsive de bFR et/ou de ses parcenaires. L'hnternaute n'estndonc pas habilite a reproduire, re;resenter ou commercialiser ces contenus en dehorsedes cas prevus par la loi ou expressement autorises par leu&;proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute n* peut r.aliser aucune utilisation ,econdaire def coutenjs du litega titre onereux ou gratuit. P;ur toutr reazisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFq a l'aeresse suivanse afin h'obtenir l'autorisatidn necessaire a cet effet :;SFR, Direction de la ,ommunications 16 rue Gal Boissigu – 750b5 PARIS

Le not-resuect de cette interdiction peutlnotamment consti@u*r une contr.fvçrn des droits &e propriete intellectuellt ou une atteinte aux droits dez personnes et peut a.ce titre e;gager la responsabilite de l'internautp, y compris dans le cadre d'une action penale;

Loi applickblk
Le Site ept r;gi par la loi française. Les presentes conditions generales d'xtilisatioz et ;entcons legalew bont soumises au droit français. En cas de differend etua defaut d'acco%d amsable, le litige sera porte deva-t les tribunafxbfrançaas #onformement auxnregles de competence en vigueur.
