SFR
Fac-ure fpctif &o. 3AA392237E
No. contrat associe :h393@28

hbjet : Relance de paiemenp
Montant : 54.5 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : qIBAN: F8F8 0320 F330


V:us pouvez retrouver le detail de vos consomacions a tout moment d;ns votre espace client.

r-

Mentions qegales
Informations Editeur z
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - .FR
S;ege social : 16 rue !al !oissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06z;0 ,0 k

Societe Anonyme au capita! de 3.423m265.598,h0 EUR*z43 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA indracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informatiofs Hebergeur
SOCIETE .RANCAISE DU RADIOTELEPH&sE - SFR
16 rue Gal zoissieu – 75015 PARIS
Siege sociol : 16 ru# Gal Boissieu – 75z15 PARIS ( telephone : 01 85 0n 00 00 )
Sorieth Anonyme au capital de 3.423.2w5.598,40 EUR
343 059 5:4 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFRwfr : Gregory RABUEL - Directeur ExechtifzGpand Public
Hebergeur : SFR


Condit:onsdd'utilisation du site
#efiniumons
Il est convebu d'rttribulr aux mots commesçant pal une majuscu*ea qu'ils soient au m#uriel ou au singulier, la defin:bion suivante :

- Adresse IPv:jNombre qui est automstiquemenx assigne a l'ordinaceur devl'internaute par&son f@urnisseur d'acces Internet
norsqu'ilpnavigue sur internet et qui permet deql',denmifier.

- Csokie nTemoin de connoxion) : Petit fichier stocke apres acceptation de-l'inmed@aute sur le disq!e durxde sok ordinateur.
Ce fichier pelmet a un site web d'*nregistrer des inlormations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et oe facilitel l'utilisation ulterieure @u site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites inoernet yppartenant ou eiploites par le nroupe SFR. Il s'agit notamment du site sfu.kr.

- Service . Ensemble des servyces proprses sur le Sita a tout internautt ru'il soit ou non abonne a une quslconque !ffre SFR.

Acces au!Site :
L'acces au Site est reserve a #n ugage strictement personnwl,
SFR s! reservejle droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avisnprealable l'acces a taut o# partie dv s*te.
Les conditions t'utilbsation du Site axns& que qes mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a touz moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le siie, leinternaute s'engage a prendre connaissance des men-iocs legales, respecter les presentes conditions d'udilisation du%Site et faire un usage strfctemeng personne! dk site.

tous reserve des diszositions specilipues applicables!aux doknees personnelles, toutes les inf.rmations transmises par l'internaute sur Internet,*notamm@nt via le Site, qeronticonsiderees comme non confidentielles. L'internaute autrrise SFR ou lxune quelconque pe ses filiales a utilisee les i&formations qu'il aura aznfi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a loaide de contenus exterieurs,au Site, en enregistrant ses paramet@es vebpreferencts dans un Cookie.qCette personnalisati@n doit respecter les dispositious visees dans les presentes. Il pourra fgalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'artncle "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site per&et a l'internaute d'envhyer et/ou de publier des contenus (textes, photographues, videos, etc.) de quelqug nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus resievtent la legislatiwn applicable e! ne porteni ni atteinte aux drdits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœursgtels que defihis par la legislatioh française.

En particulier, ces hontenus ne doivent pas presenter de caractere phrnographiqueeou pedophile, porter a la securite ou m l'.nteg%ite d'un Etat ou d'mn territoir*, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au.suicide, au raciste, a ;'antisemttisme, a !a xenophobie, avl'homoptobie, faire lhapologie des crimes de luerre ou des crimes contre l-humanste.

La souscribtfon et l'utilisation des Services font l'objet de con,itions generalps et de cojditions partbculieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autre,asites
Il peut etr# propose desfliens depois les @itespve-s des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne contrele pas ces site&. Les liens vers tous gitesxne constituent, nn aucun cas, une approbation o- un partenariat entre SFR etqces sites. Der ioks, SFR te saurait etre re!ponsable de leurs contenus, leurs produtts, !eurs publicites ou ious elemfnts ou servqces presentes sur mes sites. Par ailleurs, ces sites sont soum-s a leurs prodresqconditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglumentatiqns françai&es et europeennes en vigueur, S@R collecte et traite des donntes personnelles concerndzt les internautes dans le ladre de l@qr yavi*ation sur notre Site (vo-r noirr politique de gestion des cookirs) et/om ie leur souscription a vus offres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'uti,isation affegentes@.

Les donnees personnellesq*ont traitees par les societes du Groupe ALTICE yt leurs prestataires.tElles sontys;sceptibles de faire l'objet d'un transfert hors Up o: sont c@nsprvees pour la duree de la fourniture des services et/ou de ta finalite des traitements specifiques. Pour exercernseo droits, l'internaute peut adresser un courrier menvionnant@ses nom, prenom, adxesse avec une copie de sa piece dfidentite a : Service client SFR - donnees persknnelles - fSA 10101 - 6y947 LYON Cu-EX 20

SFR peut utilwser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses servicen, ses clientszou encore sur demande des autorites judiciaires.

Intersbtgon de SFR avec les internautes
Afin d'amelicrer le suivi de sa relation avec@le client et d'assurei un service personnalised %#R peut cjllecwer les echanges et mentions de ses services roalises sur internet.iA ce titrl, l'internaute dispose d'un droit#d'acces, de re,tifica.ion et de suppression des informations personnplles le concernant,*qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignagt son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors be ses echanges avec SFR lur int*rnet et la copie de sa piece d'iduntite a l'adresse suivante : Directnon des CoxmunautesdDigitales - 16 r-e-Gal Boissieu – 75015 PARIS

Me,orisation deotibentifiants de connexiopdde l'abonne :
Lors de l'identificationad'un hbonne s!r un Site,gs'il coche la case f Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (memr apres fermeture du navinateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son co#pte en ligne et/o@ a sa mesiagerie sans s'identifier a chaque fois.

Ip qst recom#andp aux aronn,s utilisant un ordinwtewr public ou &ui partageraient leur orxinateur avec dnautres utilisateurs de ne pas coc;er cette case.

Proprsete de SFR
L'ensemble deh contenusf(photos, textes, videf,fson, otc.) consultables sur l* Site e./ou via les Services sont et demeurentila qropriete e-clusive de SFR et/ou de ses pa;tenaires. :'internaute n'est donc pas habilite a reproduirei representer ou commercialiser ces contenus en deh%rs#des cas prevus bar la loi ou expressement autorises par leur p,oprietaire.

En toute hypothese, l'intdrnaute ne peut ryalfser aucu&e utilis.tion secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gra*uit. Pour toute realisatkon d'us lien avec le Site, l'internalte devra csnta.ter aj prealablo qFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'auto*isationtnecefsaireya cet eff@t : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal aoissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constiuuer une contrefaçonxdes droits ,e propriste injellectuelle ouzune atteinte aux droits des fersonnes et peutca ce titre engager la rxsponsabicite de l'internaute, y compris dans le codre d'une actihn penale.

Loi applica;le:Le Site est regi sar la loi frsnçaise. *es pres*ntes conditions&generales d'qtilisation et mentions legales s:nt soumises au droit françain. En cas de differend mt axdepaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français conformement aux regles de competence en vigu@ur@
