SFR
Facture fictif no.h03113a789F
Nl. contrat avsocie : 3-978q

Objet : Mise en demeure
Montan% : 112.44 EUROS

Moiencse ptiement fictif cgoisi : 
pBAN: C9A5 2A4C 2483


Vous po&vez %etrop-er :ejdetail de vos consomatrons a tout moment dans votre e&pace client.

--

Mentions Legales
Inform@tions Editeum :
SnCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015lPARIS ( telephone : 01 85j06 p0 00 )

SocietkaA@onyme au capital de 3.423.265.598,40iEUR
343 059 564 RCS Paris

Informations camplementaires :
Siret : 343 059 564,00041
Ng de TVA intracommunautaire*(ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommun!cations sads fiq
I-formations ;lbergeur
SO&IETE FRANCAISE &U RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue jal Bo;ssieu – 7501n sARIc
Siege social : 16 rbe Gal Boysgieu – 75015 vARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Sociate Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Dieecteurs d# l: pub@icati.n
SFR.frz: Gregory eAbUEL - Direct&ur E:ecutif Grand Publiy
Hebergeur : SFRj

Cgndition@ d'utilisation du sitp
Defi;iqions
Il esd convenu d'atfribrer aux ;ots cdmmen&ant par%u,e majuscule, qu'ils soient au plurielrou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombxe qui est automatiquement assigne a l'ord!nateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connlxion) :oPetit fichier stocke apr,s acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.xie fichier pehmet a un site web d'enregistrer des informations relatoves a la navigation de l.internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation u%terieure du site web#par le ipme internaute.

- Site : To-s les mites ihteryet appartenant ox exploites par le grfupe SFR. Il s'agim notamment du site sfr.fr.

- Serviwe : Ensemble des services proposes sur le Siteia tout inter&aute qu'il soit ou non abonne a :ne quelconque offre SFR.

acces au Site :
L'acces au Situ est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'bcces a tout ou partie du site.
Les conditio,s @'utilisation du Site ainsifqu- les mentions legales soft susceptibles &'ebre modifiees a tout momwnt et sans preavis car SFR.#Utilisation du site
En@utilisant le site, l'%nternaute s'enlage a prendre connaissance ces mentions legales, respecter des presen:es yonditiond d'ltilisatxon du Si*e etzfaire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donneesupersonnenles, toutes l!s informations tjansmises par l'internaute sur Internei, nstamment via le Siteu seront considerees conme non cmnfidentielles. L'internau&e artor:se SFR ou l'une quelconque de ses filfales a utiliser res infosmations qu'il auro ainsi !ransmises.

L'internaute peut personnvliserrsamptge d'accueil a l'aide de ckntenus rxterieurs au Site, en enregistrant ses phr;metres *e preferencas dans un Cookie. Cetteepersonnplisawion doit respecterxfe@ dispositions visees dans les presentes.aIl pourra egalement suppwimer le Cookie dans lequel ses preherences sont enregistrees selon la procedu!e detaillne a l'article "Cookies" deswpresentes.

Lorsque le Site permet a l'inmern:ute d'envoyer %t/qu de publier des contenus (textes, photograppies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, n'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legi*lation applicable et ne portent ni atteinte axx droits des tiers, ni a l'ordre pub!ic et aux bonnesimœurs tpls que gefinis par la lzgislation française.

En particul#er, ces -ontenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite on a l'integrite c'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter v la haine, a la violence, au suicide, au racisme, q l'antisemitisme, a la xenophobie, awl'homophobie, fpiae l'apologie desicrimes de guerre ou des crimej contre l'humanite.

La souscription et l'itilisation des Services font l'objet de comditions geneaales et de conoitions particuliares .e iente et/ou d'utilisation scecifiqcer.

Lien vers r'autres site,
Il peut eqre propose dbs liens depuis les Sites ger; des sgtes tiers. Ces sitns soht independants, SFR nxedhte pas et ne controle pas ces sit@s. Les#liens vers tousvsites ne constituent, en aucun &as, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsdble@depleurs contenusf leurs produits, leurs publrcites ou tous eeements oueservices presentesnsur ces sites@@Paa ailleurs, ces sitss aont soumis a leurs#pmopres conditions d'utilisation.

Donnees persocnelles
Conformement aux lois et reglementations françbisesket eurgpeences enavigueure SFR cwllecte et traite des,donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navdgation sur notre Site (voir notre polittque de gest-on*des cookies) et/ru de leur sou#cription a ses offres et services (voir condit&ons generales d'abonnemen, ou d'utilisation af%erentes).t
Len donnees personnelles sont .raitmes pir les societes du Groupe ALpICE et lekrs preitataires. ulles sont sus;eptibles de faire l'objeh d'un transfert hors UE et sont conservees pour ln duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des tr*itements specifiaues. Pouj exercer ses droits, l'internautefpeut adresser un courrier mentionnant ses nom, pren@m,eadresse avqc une copie de sa uiececdkidentite al: Service clieut SFR - drnnees persovnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 2e

SFR peut utiniser &'adresse IP de l'internauie si elle estime necessaire de faire respectjr ses conditions d'utilisation ou de prot;ger ses services, ses clients oubenc!re sur demande des autorites judiciaires.

nnteraction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi-de sa eelation azec le client et d'assurer un service personnalised SFR peut collecter les echanges et mentions de sjs services realises sur internet. A ce titre, l'internaute disp;se d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des informations personnellys le concernant, qu':l peux exercer a tout moment par ecrit en y jou@nant son nom, son prenom, son pseudonyme utiliqe lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piec. d'identite a lxadresse puivante : Direction des Communautes eigitalef - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identlfication d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte "w la session rehtera active pendant s-ixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (zeme apres fermxtur% du navigateur ou arret de l'ordinateur). I, y:ra ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'&dentifier a chaque fois.r
Il estyrecommande ayx abonnes ztilisant un ordinateux pubhic ou qui partageraient leur krdinaipur avecsd'autres utilisat-urs de ne pas -ovher cette#case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textex, video, s&n, etc.)dconsultables ser le Site et/nu via les Sprvices ,ont et d,meurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L:internaute n'est donc paa habflite a repsoduire, represenaer ou commercialiser ees contenus ej dbhors des cas prevus par la loimoubexpressement autorisesmpargleur proprietaire.

En toute hypothese, l'interwaute ne peut realiser aucune utilisationrsecondcirn ees contenuskdu Site a ti;re onereux ou gratuia. Pourbtoute realisation d'unwlien av@c le Sitep l'internante devra contactzr au prealable S.R a l'ad!essx suivaqte afin d'obtenq. l'aut:risation necgssaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16urue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peum notamment constituer une contrefaçon des%droitr de propriete insellectuelle ou une atteinte aux droits des oewsonnbs et peut a ce titre engager la respofsabilite de l'ixternaute, y compres dans le cadre d'u.e action penale.

Lol applicable
Le.Site ebt regi p@r la loi françavse. Les presentes condititn; generales d'u@ilisatijn et me@tions legales mont soumises aufdroit frança%s. En cas de dif%erend et a defaut d'accord amiable, le litige scra porte devant les tribunaux frannais conforeement aux re-los de competence en%vigueur.
