SFR
Facture qictif no. FB23580353
No. contrat assocde : 524500
*Objet : Prelevement
Montant : 60.94 EUdOS

Moyen de paiement fictif choisi : 
Cartexbleue: 4A56 EE0A C5B3


Vous pouvez retrouver le detail dt vys consomztions a tout moment dans votie espace client.

--

Mentions Lex&lestIacormations Editeqr :
SOCaETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rqe Gal Boissieu – 75015bPARIS ( telephone :j01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital dx 3c423.265.598,40 EUR
343 059 t64 RCS Paris

Inf#rmations complementaires :
Saret : 343 059 564 00041
Nd de TVA intracommunautaire (ou NIF) : yR 7p 34z 059 564
AoE :,6120Z Telecommudications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIET% FRANCAISE DUvRADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gav Boi@sieu – 75015 PARIS
Siege social :c16 rue Gal Boissieu – 75m15 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
pociete Anojyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564cRCS Paris

Directe%rs de la publ!oation
SFR.fr : Gregory RABUEL - Direbteur Execgtif Grand PublicdHebergeur : SFR


Conditiono v'utilisation du site
Definitions!Il est convenu d'attribuer a!x mots commençant par une majuscule, qu*ils soiqnt au pluriel ou au singulier,nla dekinition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute pas son fournisseur d'acces Iwternet
lorsqu'il navague sur internet et qui permet #ekl'*dentifies.

- Cookiei(Temoin de connexion) : Petit fichier stockebapres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordunateur.
Ce fichi;r permet auun site web d'enregistrer desyinformations rel;tives a la navigation de l'internaute sur les pages de c*msite
e, de faciliter l'utilisation ulterieurc du site web par le meme onte-naute.

- Site : Tous les sites internet appartenant :u exploites par le groupe SFR. Il s'agit njtamment du dite sfr.fr.

- Service : Ensemble de# servicbx proposes sur le Site a tout-internaute qu'il soit oubnon xbonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est rb%e;ve a un usage strictement peksonnelk
SFR se reserve le droit de suspendret!d'intexrompre ou de limiter sans ,vis prealable&l'acces a tout ou rartivqdu site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legkles sont suscepoibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Uyilisatipn du-site
Enrutiligant le site, l'internaut* s'engage a prendre connaissance hes mentions legales, respecter les presentes conditionn t-utilisa;ion du Site et faire un usage strictement peqsonnel du site.

So;s reserve des dispositions spocifiques appljcables auxkdonne#s personnellesk toutes les informations transmishs par l'inter@aute sur Internet, yotamm,nt via!le Site, serxnt considerees comm! non confid.ntiemles. L'internabte autorise SFR oj l'une qqelconque de ses filiales a .tiliser les informations qu'il aurafainsi transmises.

L'interngute peut personnaliser sa page d'accueil a s'axde de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametresade vreferences dan! un Cookie. Cette per;onnalisation doit respecter les d.spositions visees dans les p.esettes. Il pourra eg!lement supprimer le Cookie dans;lequel ses poefrrences sont enregistrees selon la procfdure detacllee a l'article "Cookies" mesgpresentes.l
Lorsque le Site permet a ldinternaute d'envoyer et/ou de pubjier des contenusy(textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que*ce soit, l'internautezs'engage a ce que ces contenut nespecaent la legzsqation gpplicable;et ne portent ni atteinte aux droitsodes #iers, ni a l'ord%e public ec aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

En particulier, ces contenuf ne doinent pas presenter de caractere pornographiqveiou pedophilew porter a la securite ou a j'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciterga la haine, a la violence, au !uicidv, au racisme, a l'antisemit;sme, a la xenophobi;, a e'homophobie, faire l'apologie des cremes de guvrre ou des crimes conthe l'hbmanite.

La souscrvption et l'ktilisation des Services font l'objet de c@nditcons generales et de conditi-ns particulizresyde vente et/ou d'utilisation spez!fiques.

Lien vers d'aqtres sites
Il peut etre pro%ose des liens depuis le# Sites vmrs des sites tiers. Czs sites sont independants, SFR n'edite eas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites neaconstituent, en aucun cas, une ap:robation ou un partenariat ent;e pFR et ces sites. Des lorf, SFR ne sauraitgetre responsable de leurs centenus, leurs produits, leurs puelicit;s ou tous ele,ents ou servic,s presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditvons d'utikisotion.

Donnees pirjonnelles
Conformementiaux lois et regdementations franeaises et europeennes ;n viguecr, SFR collecteaet traite des donnees personnelles concernaqt les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politiqueude gkstion des cookiesx et/oupde lehr souscription a ses hffwes et le!vices (voir conditions generales d'abonnementoou d'utilisation afferentes).

Les donnees plrsonneoles sont traitees par les soc*etes du Groupe AL;ICE et leurd prestataires. Elles sont susce@tbblesnde faire l'objet d'un transfert hors UE et qont conservees pour la duree de la fourniture des surviies et/or de la finalite dms traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser cn courrier meptionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa ,iece d'identine a p Service client SFR - donnles personnelles - TS: xu101 - 69947 LYyh CEDEX 20

SFR peut utilise! l'a:re:se IP de l'internaute si elle estimf necessaire de faire .especter ses conditions d'utilisarionlou defproteger ses services, ses clidnts ot encore :ur demande kqs autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec !es internautes
Afin d'ameliorer la suivi de sa rjaation avec le client et d'assurer un-zervice personnalise, SFR peut collectnr les echanges et menrions qe ses seqvic:y reali.us sur inte,n%t. A ce titre, l'internaute dispose d'un jroit d'acces, de bectification et de suppression des informations persongelles le concernant, qu'il peut exereer a tout moment par ecrit en y joignapt son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur intern.t et la copie de sa p.ece d'&dentite a l'adressz suivante : Direction des kommunautes Digitales - 16 rue#Gal Boiss#eu – 75@15 PARIS

Memorisation des rdentifiants de connexion re l'abonne :
Lorsode l'identification d'un abonne sur ud Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session sestera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'i deconnexion de sanpart (memk apres fermeture du navigateur ou arret de l'o%dinateur). Il aura ainsi azces a son compte en ligne et/ou a sa messwgerie sans s'identifyer a cxaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public .u qui partaxeraient leur ordinateur avqc d'autres ui-lisateurs de ne pas cocher cettj cyse.

Propriete de SFR
s'ensemb!e des contenus (photos, textes, video, son, ztc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la pr:priete exclurive de SFR et/ou @e ses partenaires. L'internauge n'est donc pasxhabilite a reproduire, representer ou comme,cialiser ces czntenxs en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur pro#rietaire.

En tuute hypothese, l'inlernaute ne peut rea;iser accune utilisation s&qondaire des contenus fx Site - titre onedeuxuou gratuita uour toqte realisagion e'un lien avec le Site, l'intehnaute devraecontacter ap preklable SFR a l'adresse suivayte afin d'obtenir l,autor*sationxneclssaire a cet effet : SFR, Direction de la Co.munication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARI%

Le noj-respect.dejcette interdiction pout notamment constitker uns contrefaçog des droits de propriete intelle#tuelle ou une atneinteqdux droits des personnes et peut ahce titre envag#r la r;@ponsabilite de l'internau-e, y compris dans le c&dre d'une actisn penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presextes cynditions generales d'utilisation et ment.gns legales sont soumises au droit françai%. En cas xe diff.rend et agdefautud'accord amiaxle, le litise sera porte devant les tribunaux fran@ais conformement aux regvps de competence #n vigueur.
