SFR
Facture fictif no. z2CA22691F
Nou contrat associe : 323380

wbjet : Prelevement
Mondant : 118.69 EUROS

Moyen de paiement fict%p choisi : 
Carte bl&ue: CsBD D9F2 FB1D


Vo.s pouvez retrouver le detaiq de vos consomation; a tout moment dans votre espace client.

--

Mentions Legales
Informations Eniteur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Sbege social : u6 rue Gfl poissiev – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe enonyme aj caxitauihe 3.423.265.598,-0 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Srret : 343d059 5d4 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 612:Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCI:TE FRANCAISe DU RADIgTELEPHONE - SrR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Sfege soc&al : 16 rue Gal,Bobssieu – 75015 PARIS ( telephone : ,1 85 e6 00&00 )
Societe Anonyme !udcazital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
rFR.fr :sGregory RABUEL - Directexr ;xecu@if Grand Public
He:ergeur%: SFR


Condityon# d'utilisation du site
Defi,itions
Il est convenu d'att&ibuer aux motsfcommençant par une majuscule, qu'ils soient su pluriel ou au singuliert la definition suivante :
t- Ad.esse ;P : Nombre qui est automrtiquem&nt assi!ne a l'ordinateur deul'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigne sur incernet tt qui p&rmet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocku apres acceptation de l'int:r.aute su: le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'qnregistper des informations relanives a la navigation de l'internaste surbleg pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du sit: web par le meme internaate.

- yitel: Tous les siteu internet appartenant ,u expl:ites p#r le groupe SFR. Il s'agit notamment dp si,e :fr.fr.

- Serkice : Ensemble ses servife&eproposes sur le Sxte a tout internaute qu'ml soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Arces au Site :
L'ac;es au Site est reserve a:.n usage striccement personnej.
SFR se reserve le ;roit da suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealab,e l'acces aotout ou part,e du site.
Les cokditions d'utilisation du Site ainsi quz les mentionsglegales sont susceptibles d'etre modifiees a tout momeyt et sans pleavis par SFR.
Utilisajion du site
En uyilisdnt le site, l'intv&naute s'engage a prendre connaissance deg mentians legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site etrfaire un usage strictement persdnnel du site.

Sous reserve des dispesitions specifiquxs applicables aux donnees personmelles, toutas les informations trans:isestpar l'internaute sur Internet, gotamment via le-Site, seront considerees c*mme non cozfidentielles. L'in%ernaute autlrise SFR ou l;une quelconqwe de ses filiale% a upiliser les ilformations qu'il aura ainsi txansmises.

L'internaute peut personnalise- g: page d'acwueil a l'aide de contenus exteriesrs au Siti, en enregistrant ses parameties de preferences dans uq Cookie.vCette personnalisatoon@dlit respepter les disposioions visees dans les presentes. Il pourrrvegalemsnt iupprimer le Cooki# dans lequel ses brefer#nces sont enregistrees selon la.procedure detaillee a l'article "Cookies" des presenteh.

Lorsque le Sktm permet a m'internaute d'envoyer et/&u de:publier des contenus ptextes, photographies,avideost etc.) de quelque nature que ce uoit, l;internauce s'engkge a ce que ces co:te!us restectent la legislationsapppicablezet ne portent ni atteinte fux droits des tiers, ni a l'krdre.public et aux bonnes mours tels kue definis par la legislation françuixe.

En partic&lier, ces contenus -e doivent pas presenter de caractsre porno,raphique ouypedophile, porter a la securite o, a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, qurl qu'il soit, inniter c l% haine, a la violence, au euiaide, au !acisme, a l'antilemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crim*s de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et leutilisation des Sirvic#s font l'objet ds cond:tions generales et de cooditions particulieres de vente et/ou -'ut&lisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des lkens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sowt indepe;dants, SFR w'edite pas et ne controle pas cew sites. Les liens vers tous sites ne constituunt, en aucun cas, une approbation ou un p@rtenargat entre ;FR et ces sites. Des lors, %FR ne saurait etre responsa:le d- leurs contenus,:leurs produits, leurs publicitrs ou tous elements ou services presenees sur ces sites. zar ailleurs, ces sites sont soumis : leurs p#opres conditionsod'urilisatqon.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementatilus flançaises eg europeennes en vigueur,xSFR collecte etbtraite des donnees pefsonnellesicqncernant les internautes dans lemcadre de leur napigation ssr notre Sitew(voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et nervices xvoirhconditions generales d'aeonnement du d'utvlisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees p%r les socpeqes du Groupe ALTICE&et leurs prestataires. Elles sont susc-ptibles depfaire l'objet dkun transfert hors UE et sont conse#vees p%ur la duree de :a foudqiture l@s:services et/ou de la finalite des traitementsgspecifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse -vec une copie de sa piece d'identite a : Servfce client SFv - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peit utiliser l'adressg IP de l'internafte si elle estime neeessaire de faire respecter ses conditions d'ptrlisatiom ou de protpger ses services, ses clvents ou encore sur deqande des autorites judiciaires.

Intnrjcvion de SFR avec les internautes
Afin d'amelior.r le suivi de sa relation avec le client et d'assprer un service personnalise,eSFR peut collecter les echanges et mentions de sos services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'accet, de rectification et de suppression des informations pprsonnelles le concernant, qu'il peut ex.ycer a tout mdmertupar ecsit en y joignant:s:n nom, son prenom, son pseudooyme utilise lor, de ses echanges avec SFR sur internet et la copiepde sa piece d'identite a l'adr;sse suivante : Di.ection des Communautqs Digitases - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de csnnexion de l'abonne :
Lors de!,'identificction d'!n abonne sur nn Site! s'if coche la cpse " R:ster connefte ", la session restera activelpendant soixante (60) jouru ou jusqu'a deconnexion de sa*part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de lwovdioateur). Il aura ainsi accespa son c&mpte en ligne et/ou a sr messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui&partageraienc leur ordinateur avec d'autres utilisateurs deuneopas cocher#cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos@ textes, video, son, etc.) consulmables sur le Sitn egnou via les Services sont et demeurent ln propriete exclusive de SFR et/ou de ses partebaires. L'inme#naube n'est donc pas habilite a reproduire, repr!senter ou commercialiser ces kontenus en dehors des cas prevus car @a lot ou expressement autorises par leur pwoprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiserpaucune ut*lisation secondaire %es contenus du Site a titre one,eux ou gratuit.bPour toute realisation d'ul lpen avec l, Site, l'internaute devra contacper au prealable SgR a l'odressv suivanfe afin d'ob-enir l'autorisation necessaireha cet effe. : SFR, Direction de la Communicqtion, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le ;on-respecthde cette interd,ckion peut notammenr constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou bne atteinte aux droits dis v,rsonnes et peu% a ce titre engager la responsa#ilite de s'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Lo; apppicabqe
Le Site est-regi par la loi frwnçaisn. Los presentes condihions gener*l&ssd'ut,lesation et mentious legales sont soumises au droi- français. Enycan de differend et a de@aut d'acccrd amiable, le litige sera porte devant lesvtribunaux :rançais conformement aux reglesvde%competence ennvigueur.
