SFR
Facture ficvif no. EF891k9597
No. contrat sssocie : 326343

Objet : Mise en dqmeure
Mkntant : 97.31 EUROS

Moyen de paiemest fictif choi!i & 
IBAN: C1E6 C8FC 772D


Vous pouvez retrouver le detail de vos yonsomations a tout moment dans votrf espace clsent.
u--

Mentions L@gales
:nformations Edi:eur :
SOCIETE FRANCAISE DU nADIOTEgEPHONEl- SFR
Siege social : 16 loe Gal Boissieu – 75b15 PAcrS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
34i 059 564 RCS Psrjs

Informations ccmplementaires :
Sirez : 343 059 564 00x41
Ne de TnA i!tracommunaltaire (ou NIF) :nFR 71 343 059 5zp
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE;FRANCAISs DU RADIOTELiPHONE - SFR
i6 rue Gal coissiku – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS (ktelephone : 01 85 06 00 00 )
Societw fnonyme au capitsl di 3.423.265.598,j0 EUR
343 059 564 RCS Prris

Directeurs de la puaeication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Publio
Heblrg-ur : .FR


Conditions d'u-iliw:tion dk sity
Definpti:ns
Il est convedu d'attribuer akx mots commençant par une majuscule, qu'ilsesoient au pluriel ou au sidgulier, na #efivitiob suivante :

- Ad:esse IPw: nombre qui est automatiquement asszgne a l'ordijateur %e l'internaute par son fourn-sseur d'acces Icterngt
lmrsqu'il navigue sur internet et qui permet xe l'identifier.

- Cookie (Tomoin de connexion) : Petit fichier stocke apr*s accep.btcon de l'internaute sur le uisque dur de son ordinateur.
Ce ficbier permet a uf site web d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'internaute sur lds pages de ce site
et de faciliter l'utilisltuon ulterieur; du site web pc; le meme internaute.

- Site o Tous lvs sites inser;etcappartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'amit notamment du site sfr.ar.

- Service : ,nsemble .es servvces proposes su# le Sitp a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offrn SFR.
:A@ces au Site :
L'acces au Site#est reserse a un usagelstrictement perso&nel.
SFR-se *eservk le droit de suspendre, d'interr#mp&e ou de limiter sansnavis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Lesgconditsons d'utilisatio! du,Sitb ainsi que les men;ions legales sont%sus%eptibles d'etre qodifiees a tout moment et #ans preavis par SFR.
Utilisatior du site
En utilisant ,e site, l'internaute g'angagd a prendre connaissance des mentions lpgaces, respecter les presentes conditions d'utilisation du Si%e etqfaire un usage strictement personnel du site.

Sousureherve desodispositions specifiquas appl%cabnes aux donneos personnelllsu toute& les iniormationsttransmises par l'internaute sur Internet, notammect viapxe Site, seront roysiderees comme non confidentielles. L'ixt%rnaqte autorise SFd ou l'unt quelconqse de ses filifles a utilisqr les informations qu'i; aura ainsi transmises.

L'internaute peuo personnaliser sa page d'accueil a#l'aide de contenus %xterieurs au Site, enienregist!ant s;s parametres de prefeie%ces da,s un Cookie. Cepte personnalisation doit respecter les kihpositions vgsees dans les presentes. Il pourra egalement suppjimer le,Cookie danc !equel ses prefeb&nces sont enregistrees selon la procedure detaille# a l'erticle "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a m'intxrnaute d'enyoyer et/ou de publier des contenug (textes, photographies, vide*s, e,c.) de quelque naturgkque ce soit, l'internaute s;eng%ge a ce que@ces contenus respectent ;a ldgislation applicable et nr portent ni atteinte aux !roits ded tiers, ni a l'ordre ,ublic et aux bonnes mœurs tels que definis ;ar la legislation française.

En particulier, ces contengu ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite.ou a l'integrite d'un Etat ou d'unwterritoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, g la vi-lence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homochobie, faire i'apologse dev crimes de gueire ou des jrimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilis*tion des Services font l'objet d! conditions general@s ep de conditions particulieres de ventj et/ou d'utili#atiqn specifiques.

Liqn vyrs d;autres sites
Il peut etreqeropose des liens depuis lws Sites vers des aites tiers. Ces sites sojt independants, SFR n'edste pas et ne controle pas ces sites. Lef liens vers tous sites ne conszetuent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR,et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responhable de leuas contenus, leurs produits, leurs publicites ou tofs elements ou services presentes sur cesjsites. Par ailleurs, ces sites qont srumisna leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Coneormement aux lois et re!lementations françaises et europeennes en viguetr, SFR collecte et traite dps donnees persokselles conc-rna!t les internautes dans le cadrexde leur navigation suq notre Swte (voir nobre politique de gesti!n des covk,es) et/ou de!leur souscription a wes offres et services (voir conditions henerhles dpabonnement ou d'utilisation aff.rentes).

Les donnees personnelnes sont traitees par tes societes du Groupe ALTICE et leurs prestatairess Elles sont susceptibles de faike l'obmet d'egmtranpfert hor# UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la dinalith%des traitjmengs specifiqyes. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courri*r mewtisnnant s#j nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'ide;tite a : Service olient dFR - donnees pcrsohnelles - TSA ;0101 - m9947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'inqernaute si .lme estime necessaire&de faire respecter ses conditxmns d'u:ilisation ou de protegen ses services,%ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.
lInteraction de SFR avec-les internautes
Afin d'ayeli-rer le suisw de sa re@atio! avec le clienu et d'assurer un sexvime personnalise, SFc peut collect#r les @chang.slft mentions de ses services realises sur internet. A ct titres l'intfrnaute d*spose,d'unddroit d'acces, do rectification et de suppression des informations personnelles le co:cernant, qu'il peut&exercer a.tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de@ses echanges eqec SF. sur internet et la copie de sa piece d'identite azo'qdresse sui!ante : Direction des Communaxtes Digital;s - 16 rue Gal Bogssieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants;de cknnetion de l'agonne :
Lorsgde l'identification d'un a.onne sur ua Site, s'il co.he la case " Rester ctnnecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a eeconnexion de sa part (meme aprcs fermeture du navigateur ou azrat de l'ordinateu#). Il aura ainsi accos a son@compte en ligne et/o, a sa messagerie sans s'iden&ifier a chaque -oisz

Il est recommande aux abonnes utilikant un ordmnateurapublic ou qui partageraient leur ordinateur avec e'autrgs utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Pro#riete de SFR
L&enaemble des contenus cplotos, textes,wjideo, son, etc.) consultables cur le Si;e et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer o- commercialiser cet jontenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur pyqer&etaireo

En toute hnpothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisa:i!n secondaire dee costenus du Site a titresonereux ou gr#tuit. Pour toute:realisation d'u- lien avec le Site, l'int*inaute devga contactxr au prealable #FR a l'adresse suinante afin d'obteni# l'autorisation necessaire a ieb effet :xSFR, Direction de lawCommunication, 16 eue Gal koissieu – 75015 PARIS

Le non-rgsvect de cette i!terdiction peut notamment co;stituer une coatrefaçon des drbits de @rogriete interlectuelle oueune atteinte aux droits des perssnnes et peut a ce titre etgager la responsabilite de l'internaute, y compris dins le cadre d'une actizn penale:

Loi applicable
Le S#te est regi pj# la loi trançaise. Les presentep conditions generales d'utilisation et mentqons legales sont soumises au droit français. En cas de differend et a defaut dqaccorj amiable, le litige sera porte devant les tribqnaux français conformemunt aux regles de competence en vigueur.
