SFR
Facture -rctif no. 18527725DFqNo. contrat associe : 6460%6

fbjet : Mise en demeure
Montant : 12..83 EUROS

Moyen.de paiement &ictif choisi : 
IBANy EF06 CEBy 95B0


Vous pouvez retrouver le detail de vos c:nsomations a tout mosen# dans votre espace cli!nt.

--

Mentions Legijes
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
vinge social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 tARIS ( telephonec: 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informutions compbementaires l
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (oe NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120e Telefommunications sags fil
Infoymati;ns Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONq - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege souial : 16 rue Gal Boissieu –n75015 PARIS ( tblephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Direcfeurs de lagpoblication
SFR.fr :nGregory RABUELq- Directeur Executif Grand Puxlic
Hebergepr : SFR


.onditions d'utilisation du site
zefinitiyns
ja est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au p.uriel ou au siagueier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatique*e,t assiene a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acc&scInteraet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

-jCookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation ve l'internaute sur le disque d%r de son ordinateur.
Ce f*chies permet a un sije webid'enregistrer des informations relat!ves a la navigation de l'internaute s%r les pages de ce site
et de facrliter l'utilisation ul*erieu%e du site web #ar le meme internaute.

- Site : Tous pus sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit xotamment du sitl cfr.fr.

- Service : Ensexble des services proposes sur le Site a towt internaute qu'il soit ou non abonne * une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'accea au bite est reserve a un usage,stricteaent :ersosnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interwompre o* de limiter sans avis prkalable l'acces a tout op cartie hu sitg.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les m-ntions&legales sont suscep-ibles d'etre modifpees a tout moment etssans preavi# par SFR.
Utilisation .u site
En utilisant le site, l'inyernaute s'engage a prendre connaiscance des mentions legales, respecter les presentes conditiuns d'ujilisation du Si,e et f-ire u. usage strictement personngl du site.
rSous reserveades d#spositions specifiquej applicables a#x don!ees personnelles,.toutes les informations ;ransmises par l'internaude sur Internet, notamment via!le Site, sbront considerees cokme non confidentielles. L'i;ternaute autorise SFR ou l'une quelconqut te *es filiales a utiliser les informations qu'il ausa aansi xrrnsmises.

L'interncute peut personnaliser salpage d'accueil a l'aide de contenus exterienrs ar Site, en enregistrant ses par!metrea de preeer:nces dans un Chokie. Cette personnalisation doi! respecter les xihpositiu:s v;sees dansales presentes. Ilapourr, egzlement supprimes le Cookie dans lequel ses preferences sont eyregistrees selon la procedure detailleeoa l'article "Cookies" des presertes.u
Lorsque levSite permet a l'internaute d'envoyer et/ou do puylier des-contemus (t#xtes,yphotographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus%respectent ra legislation applicable :t ne porteet ni attxinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bomnes mœurs tels que derinis*par *a legislation françai@e.

En particulier, q-s contenus ne doivent pxs presenoer de -rractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou#a l'integrite d'un Etat ou d'un territoirfi quel qu'il soit, incster a la hainq, a la violence, au su;cide, au racisme, a l'antisemgtisme, a la xenophobie, a l'qomophobie,efaire l'apblogie des czimes de guerre ou des crimes consreslnhumanite.

La souscription e# l'utilisation des Services foxlwl'objet de conditions generales et de canditions particulieres de vente et/ou d'utilisftion specifiques.

Lten vers d'axtres sites
Il peut etre propose dks liens depu;s les Sites versfdns sites tiers. Ces sites sont ildependants, SFR n'edite pas et ne conurole pas ces sitev.*Lss liens vers tous sites ne constftuent, en aucun cas, uneiapprobation*ou un partenariat entre SFR et ces siaes. Des ;obs, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs #roduits, leu;s public#tes ou tous elements ou servijes presenpes sur ceh siteh.#Par ailleurs, ces sites sont soumis aqleurs propres conditions d'utilisation@

Donnets personnelles
Confo;mement aux lois et reglementgtions frarçdises etbeuropeennes gn vigueur, SFR collec@w et traite des donnees perbonnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigltion sur @otre Si-e (voir notre ,olitique de g#stion des cookivs) %t/ou de leur souscript#on a ses offresket servides kvoir conditions general;s d'abonnemeyt ou d'ptili:ation afferentes).

Les donnees personnelles sont traiteesmpar les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sontfdksreptibles ee fairegl'objet d'un transfekt hors UE et sont conservees pour;la iuree detla fournituce des services et/outde la finalite des trvifements specifiques.cPour exe,cer ses droits, l'internaute peut adresser un couvrier -entionnant seo nom, prenom, adresse avec ane copie de sacpiece d'i@entite a : Servicewclient SFR - donnees personnelles - T:A 10101 - 6b947 LvON CEDEX 20

SFRfpeut utiliser l'adresse IP de l'internsute wi elle estime necessamre de faire respecter ses couditions diuti*isation ou de p,*tegnrgses serviccc, sej clients ou enrore sur demande des #utorites judiciaires.

Interaction dz SFR a*ec les intmrnauges
Afin d'ameliorerple suivi dd va relatiot avec le client et d'assurer ua service iersonnalise, SFRlpeut collecter les echanges et mentions de ses&service# *ealises.sur internht. A#ce titre, l'internaute dibpose d'un #roi! d'acces, de rectification et de suppression des informations personnelles le conce:nant, qu'ilypeut exercer a tqut moment pa! ecrit en y joignant son nom, son prenom, s,n pweudonyme utilise lors de ses nchanges avec SFRosur internet rt la copie de sa pxece d'identite a l'adresse suivante # Direction des Communautex Digitales - 16true Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifia;ts de conn-xion de l'abonne :
Lors de ,'idenpification d'un abo%nl sur ungSite, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendant sodxanto (60p jpurs hu jubqu'a d*connexxon de sa part (meme aprhs f.rmenure du navigateur ou arret de l'ordinatek-). Il aura ainsi accls a son compte ex cngne et/ou a sa messagerie san; s'tdentifier a chaque fois.

Il est recommande aux abon,es utilisant un ordinateur public ou qui parjageraimnk le@r obdinateur avec d'autres utilisateurs dehte pas coche# cette case.

Propraete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, *exte,, video, son, evc.) consultables sur le xite et/ou eia les Services sont et demeurent la prowriete exclusive de SFR eo/ou de ses partenaires. L'internaute n'e!t donc pas habilpte a repruduire, representer ou commerci-liser ces zontenus en dehorsgdes cbs prwvus par la joi ou expressemenu autorises par leur projrietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne p@uu realise* aucune utilisation secondaire des contenub du Site a titre dnereux oulgratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealavle SFR a q'adbesse suivante afin d'obtynir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieg – 75015oPbRIS

Le non-respecv devcette interdictionkpeut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou unetatteinte aux droits des personnes me peut a ce titre engager la responsabflite de l'internautb, y coqpgis dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est reyp pa; la loi française. Les *resentes conditio@s golerales d'utilisation et mentions legales sont soumi.es au #rokt françaws. En cas de differend etja defaut d'accord amiablem le litige sera porte devantqles tribanauzxfrançais conformemen: aux regles de competence ensvigueur.
