SFR
Fac:ure ficthf no. 6ADC18095E
No. contrat associe : 680356

Objet : Mise tw demeure
Montant : 111a3 EUROS-
Moyen de pai&ment fictif choisi g 
IBAN: 27!C D93E 5@E3


Vous pouvez retrouver le getail de vos consomations a tout moment dans votre espace client.

--
&MentignsbLegales
Informatinns Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege sociag : 16 rue Gae Boissieu – 75015 PARIS (ttelephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anwnyme ay capital de 3.423.265.598,40 EU*
343 059 564 RCS Paris

Informations compgementaires :
Siret : 343 059 56* 00041
N° de TVA intracommunautjire zou NIF);: FR 71 343 05u 564
APE : 6120Z Telecommunlcations sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE :RANzAISE DU RADIO;ELEPHOpE - SFR
16yrue Gal Borssieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 kue Gal Boisjieu – 75015 kARIS ( telephone.: 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publicahion
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'uvilisation du site
Dlfinitionk
Il est convenu d'attzibuer aui lots commençant par unf majuscule, qu'ils soient au pluriel o& au singulier, la d@finition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est autom:tiqueqent assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisbeur d'acc@s Internrt
lorsqu'ilgnavigue sur ikternet et ql! peepet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de counexion) : Petit fichi-r stocke apres acceptation de l'internaute suw le disque dur de son%ordinataur*
Ce fichier permet a up site web d'enregmstrer deq informations*relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
mt de faciliter l'utilisation ulterieure du sitesueb par le meme i&tern&ute.

- Site : Tous les sites internet appartenunt ou exploites par le groupe SFa. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- yervicei: Ensemble ;es servicesgproposes sur le Site a tfst internaute qubil soit ou non abonne!a une quelconque offre SFR.

Accek au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strirtement pe&sonnei.
SFR se reservesle droit de sus;endre, d'interrompre ou de limiter sanskavis pcealable l;acces a tout ou fartie du site.
Les ccnditiohs doutilisatiwn du Site ains@ que les mentions legale, sont sjsceptibles d'etre modifiees a to!t modent et sans preavis paj SFR.
ktilisation du site
En utclisant le site, l'internauteys';ngage acprendre gonnaissanct des mqltions legales, respecter les presentes couditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement pgrsonnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiuues applicables aux donnees personnelles, toutes les informations transmises parll'internaute sur Internet, notammbnt via le Site, seront considereis co,me lon co&fiientielles. L'pnternaute autzcise SFR ou l'uni quelconque da ses filiales a utiliser lhw informations qu'il aura ainsi tnansmises.

L'inter@aute peut person.aliser sa page d'accu;ie a lsaide de iontenus extcrieurs auwSite, en enregistrant ses parfmetres de preferences kans un CookieoxCetto.personnalisation do-t r;specter les dispositions visees dans les presentes. Il pour%a e*alement supprimmr le Cookie dans lequel %es prefe;ences sont enrexiswrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Loreque le Site permet a l'internaute d'envoyerfet/ou de publier des connenusa(textes, photogrcphie,, videosz etc.) de quelque nature que ce soit, l'interqaute*s'engzge a ce que ces contenus respectent la legiqlatkon applicable et ne portent ni ytteinte.aux droito des tiers, ni a l'ordre pubuec et aux bonnes mœ,rs tels que definisopar la legislation française.

En particulie@, ces con*enus ne doivent pas presente. de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securit% ou a l'integyite d'un Etah oi d'un territoirv, vuel qu'il soit, inciter a la haine, a laoviolence, au suicide, au racism&, a l'ant,semitisme, a la xe%ophobie, a l'homopho#ie, faire l'apologie des yrimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisltioe des Ser!ices fontrl'objet de conditions gederales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il aeue etrelpropose des liens depuis les Sites vers dns sites tiers. Ces sites sont ,ndependants, SFR n'edite pas et newcontrole pas ces sites. Les liens vers tous sites aemconstitisnt, en aucun cas, une approbwtion ou un,partena!iat entre SjR ei ces sitesl Des lors, SFR @e saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leursspublicites ou tous elemeats ou services presentes sur ces sites..Parkail#eurs- ces sites sont soumis a leu-s propres conditions d'utilisavion.

Donnees personnelles
Conf:rmejent aux loes et reglementations françaiges et europeennes en vigueur, SFR colhecte bt traote des donnees personneltes concernant les inteznautes dans le cadre de luzr navigation sur notre Site (fsir notreipoliwique.de gestizn des cookies) et,ou de leur souscrijtion a ses offres et servicesc(voir conditions gvn&rales d'abonnement ou d'utilis!tion aff!rentes).

Les don@ees personnelles sont traitees par les societes dubGroupe ALTICE et leurs prestataire.. #lles sost susceptiblew de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees potr #a duree de la fourniture des services et/oumde la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droit,, l'integnaute peut adresser un cofrrier mentionnant ses :om, prenom, odresse avec une copie de sa piece d'identive a : Service client SFR - donnees persbnnelles - TSA 10101 - 699f7 LYON CEDEX 20

SFR jeut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime nece%saire de-faire respecter ses conditions d'utilisation ou de pvoteggr ses services! ses clienfs ou encore sur demande des autovites judiciaires.

Interaction de SF: avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi dv la uelation avec le client et d'asuurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanged et mentions ;j ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute disp,sn d'un dfoit d'acces, deyrectification etyde suppression dee informations personnelles le concernant, qu'il peut ex#rcer a tout moment par ecrit e% y joir:ant son n.m, son prenom, son ps*udonyme utilise lors de ses echaxges avec SFR sur inwernet et la copie dersa piece d'identiie a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Bxissieu – 75015 PARIS

Memorisation heszidentifiants de connex&on de l'ablnne :
Lors de l'ipentif:cation d'un abonne sur un Site, s'il cokhe la case "#qes.er coanecte ", la session rcstera aceive pendantosoixante (60) jvurs au jusqu'a deconnexion dessa partm(meme apres fermeture du navigateur ou arres de g'ordin!te,r). Il aura ainsi acces a son comrte en ligne et/ou a sa messagerie sans v'identifier a chaque fois.

Il est recomm@nde aux abonnes utilisant un ordgnateum public ou qui partageraient l-ur ordinateur avec d'autres utilisateubs de ne pas cocher chtte cast.

Propriete de SFR
L'ensemble des conte&us (p#otop, textes, video, son, etc.& consultables sur ae Site it/ou via les Servicesmsont et demlurent la prspriete exclusive oe SFR et/ou!de ses partenairev. L'intarnaute n'est donc pasmhabinite a meproduire, representer ou commercialisea &es cont@nus en dehozs des cas prevus par la loi ou expressement vutorises par leur proprietuire.

En touge hypothese, l'internaute *e peut realiser aucuh@ utilisation secondaire des contenus di Site a titre onireux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Situ, l'internautethevra contacter#au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cetevffet :uSFR, Direction de la Communicatisx, 16irue Gal Boissieu –v75015 qARIS

Le non-respect de cette interdict&onwpeut notamment constituer une contrefaçon des droits de prcpriete inteqqectuzlle ou une atteinte aux :roits des personnes et peut a ce titre engager la reshonsabilite de l'intmrnaute, z com*ris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicabld
Le Siteeest regi parkla loi française. Les presentes conditions generales d'utflisation etgmentions legales sont soumises au droit français. En cas deudifferend et a defauw d'accord amiazle, le litige sera porte devant -es tribunaux qrançais conformement aux regles de .ympetence en vigueur.
