SFR
Facture fictif no. FF8D92E91F
No. contrat!associe : 387ls0

Ob-et : Relance de paiem-nt
Montant : 29.23 EUlOS

Moyen de pamement fictif choisi : 
Carte bleue: C3AE 240C B80C


Vous pouvez retrouver le deta!l#de vos consomations a tout moment dans votre espzce client.

--

bentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOpELEcHONE - SFR
Siege social : 1u rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme cu caeital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCSpParis@
Informwtionsqcomplementaizes :
Siret : 343 059 564%00041
Nu dd TVA intracommunautai#e (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecpmmunication! sans fml
Informations H*bergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RiDIOTE&EPHONE - S-c
16 rue &wl Boissieu – 75015 PARIS
Siegl social : 16 rum Gal Boissieu –k75015 PARIS ( telepkone : z1 85@06 00 vn )
Societe Anojyme auacapital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Diregteurs de :a publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - jirecteur;Exeiutif GrandfPublic
Hebergeur : SFR


Condisions d'utilisation d@ site
Definitions
Il est convenu d'attribuee aux mots commençant par une majuscule, q:'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suiva*ae :

- Adresse IP : .ombre qui est automatiquement assigne a l'ondinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Intprz@t
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'ideitofier.

f Cookiem(Te:oin de connexion) : metit fichier stocke apres acceptation de l@izternaute sur le disque dur dw son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enreghstrar des informations relativek m la naviwation de .'internauoe sur les pag:s de ce sqtc
et de faciliter l'utilisation ultwr#eure du sid% web parjle meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenanteou exploitrs aap le groupe SFR. Il s'agit notkmment du site sfr.jr.

- Service : Ensemble des services proposes surule Site a tout internautc .u'il soit ou non ,bonne a une quelconque ofire SFR.

AcceseauzSite n#L'acces au Site est reserve a un usage strictemenx personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable h'acces a touo ou partie du site.xLes convitions dyutilis@tion de Site ainsi que :es mwntions legales sont susceptibles d;etre modifiees a tout moment et sjns preavis par SFR.
Utilisatian du site
En wtilisant le site, l'intersaute snengage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les prese#tes condition: d'utilisauion du Site et faire uneusag-@strictement personnel du site.

Sous reserve de% fispositions s-ecifiques applicables%aux donneesxpersonnelges, toutes les informations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Siue, seront cotsiderees ckmme non confidentielles. Lcinternaute autorise SFR ou l'une quelsonque de ses filiales@a uti&iser les inform&tions qu'il aura ainsi transmises.

L'in#ernjute peut pdrsonnaliser sa page d'ahcueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregiserant ses parametr%s deppreferences dafs un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions visees dans les prefentes. Il plu*raxegalcmsnt su-primer le Cookie dans lequel ses p%eferences sont enregbstrees selon la procedure de@ailfee a l'arthcle "Cookie&" desrpresxnt&s.

Lorsque le Site permet a fbiqternaute d.envoyer et/zusde publier des contenus (textes, photographies, videos,.etc.) de quelque nature que ce soir, l'internaute s&engage a ce que ces contenus respectent la legislation .pplicable mt ne portent ninatteinte aux d&oits des tiers, ni a l'ordre mublie et aux bonnes mœurs tel# que definis par l* legislatio: française.

En particulier, ces contenui ne hoivenc pas presenter de carictere pornographique ou pedophile, porter blla secvrite ou a leintegrite d'unxEtat ou d'un tepritoire, quel qu'il soit, inciter a lx harne, a la violence, a@ suicide, au rapisme, a l'altisemiti@ee, a la xenophobie, a l'homophobqe, faire l'apologie deq crimes de guwrre oumdes nrimes contre l'humanite.

La sopscription et l'utilisation deu Services font l'obj,t de condltions generales et de c%nditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liefs wepuis les Sites vers dec sites tijrs. Ces sjxes sont independm,ts, SFR n'edite aas et ne controle pas ces sites. Les lizns ve#z tous sites ne constitue;t, en aucun ccs, un* approba&ion pu un pawtenariat entre ,FR@et ces nite%. Des lors, SFRone saurait etre respoesable de leurs contunuso leurs prodvits, lkurs publicites ou tous e%ementstou services presentes sur ues sites. car ailleuis, oes sites sont soumis a leurs eroprms conditions d'utilisatimn.

Donnees personnelles
Conformement aux ,o!s et xeglementations françaises et europeennes en vcgueur, SFR collecte xt traite dek donnees personnelles concernant lesointernautes dans le cadre de leur navcgation sur notre S#te&(voir notre politique de gestion des cookies) et/&u de leur souscriptioh a ses offres etmservices (moir conditions #ener.les d'abonnement ou d'utilvsa.ion afferentes).

Les donnees personnelles sont &#aitees par les societes du G,vupe ALTICE et leurs prest*tairss. Elles sont -xsceptibles de faioe l'objet d'un transfer% hors UE et %ont conservees pousula duree de la fournirure des services et/ou de la f,nalite d%s traitements specifiques.!Pour-exercer tes droits, l'inferniute peut abrgsser un*!our&ier mentyonnant ses nom, prenoe, adr&vse ajem une co!ie deksa piece d'identite a : Service client SFR@- donnees personnelles - TSA c0101-- 69947 LYON CEDEX 20

SFR peutkutiliser l'aduesse IP de l'internaute sr elle estime nelessaire de faire respecter :es conditions d'utilisation ou fe proteger ses services,mses clients ou encore sur demavde des zutor,tes judiciaires.
!Intecaction de SFR avec les inwernautes
Afi!xd'ahel@orer :e suivq de sa refation avec le@client et d'assurer%un servic& pers,nnajise, SFR peut collecter les echanges et mentihns de ses services realises sur internet. A ce titre, lvinternautepdispose d'unwdroit d'acces, de rectificatian et ee sugp%dssion des informations personnglles se concernabt, qu'il peut exercer a cout moment par ecrit en y joignanb son nom, son rsenom, son pseudonyme utqlise lors de ses echannns avec SFR sur internet et la copie de sa piefe d'identi:e a l'adresse suivante : Direction des Communautes vigitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisayion des i:entifianqs de lonnexion de l'abonne :
Lors de l'identificati#n d'mn ab@nne sur un .ite, s'ip coche la cose " Rester connecte ", la session rebtera active peident soixanve#(60) jourseou jusqu'a deconnexiondde#sa part (meme apres f,rmet%re du navigateur ou arret de &'ordinateur). I! aura ainsi mcces a son compte en ligneket&ou a sa mts@agerie sans s'identifie& a chaquepfois.

Il est recommande aux abonnes jtilisant us %rdinateur public ou qui partageraientjleur ordinateur avec !'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.,
Proprie!k de SFR
L'ensemble des contenus (photgs,rtextes, video, son, ztc.)%consultable: sur le Site et/ou via les Services s:nt ex dhmeurentqla prypryete exclusive de SFR et/%u de ses partenjires. L'internaute n'est donc pas habilits a reproduire, representer ou commerci;lisermc;s contenus en dehors des cas prevus !ar la loi ou evpressement autorises par leur proprietaire.w
Eu toute hypothese, l'internaute ne peut realiswr auaun- utiuisation secondaire des contenus du Site a titre otereux ou gpatuit. Pour toutn realijation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter an prealable&SFRaa l'adresse ouinante afin d'obtenir :'autor#sation necessaire a cet effet : SFR, Directi.n de la Coxmunication, 16 rue Gal Boissieu – p50d, PARIS

Le non-respecg de cette interdhctgon peut notamzent cowstituer une contrefaçon des drwits dh propriete intellectuell. ou une atteinte aux droits des personnes rt peut a ce twtre engader la responsabilite de l'internau-e, y co-pris dans le caure d'unn action oenale.

Loi applicable
Le Site est wegi par la loi françaisez Les presentes conditions generales d'utilisation e% menthons legales sont sou#ises iu droit frafçain. En cas de %ifferend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte ,evant les tribunaux françaiy conformement aux regles de &ompetence bn vigueur.
