SFR
Facture fictif no. C4D48F122C
No. contrat assocfe : 182o62

Objeo : Mise en demeure
Montant : 17.5 EUROS

Moyen de pai@ment fzctif choisi : 
:art; bleue: s804 044A 6043


Vous pouvez retrou-er le detai# de vos wogsomations a tout moment dans votre espace client.

--

Mentyoxs Legales
Informations Editeur :
SmCIETE FjANC;ISE DU RADIOTELEPnONE -pSFR
Siege soc-al : 16 rue Gal Boissiem – 7d015 PARIx ( telephone : 01 8s 06 00 00 )

Societe Anonome au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 0c9 564 RCS Paris

Informat:ons complementaires :
Siret : i43,059 564 00041
N° de TVb intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APEd: 6120Z Telecommunicatiovs sans fil
InformationscHebepgeur
Sj-IETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - %FR
16 bue jal Boijsieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue aal Boissieu – 75015 PARIS ( telechone : 01 85 06 l0 00 )
Soc@ete Anony@e au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Dxrecteurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebeggeug : SFR

wCondgtimns d'utilisa;ion du site
Definitions
Il est :onvenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soi&na au pluriel ou au sitgulierz la definition suivante :

- Adrwsse IP : Nrmbre qui est automatiquemenc assigne a l'ordinateur de l'ihternaute par so- fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de j'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) w Petit fichier stocke apres acceptation*de l'internaute qur le disque dur du son ordinaaeur.
Ce fichier pvrmet a un site -eb d'enrjgiotrer desginformations relatives a lo navigation de l'internaute wur les pages de ce site
et d, faciliter l'utilisation u!terieure du sipe web pap le meme internaut@.

-rSite : Tous les sites inteanqt app!rtenx&t ou exploites par le grdupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des se&v-ces propdses sur le Site a tout inser%aute qu'il soit oubnon abonne a une quelconsue offrn SFR.

Acces cu Site :
L'acc,s au Site est reserve g un usage stribtement tersonnec.
SFR se reserve le droi& de suspendee, l'interromnre ou de limitlr sans apis prealable l'acces aitout au partie*du sitn.
L!s conditions d'utilisation duwSite ainsi qve les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preaviq par SFR.
Utilisation du site
En,utilisant le site, l'inteunaute s'engage a prendre connaissance des me@tions legales, reepecjer les presentes monditions d'utilisation dunSite et faire un usage strictement perso,nyo d; yive.l
Sous reserve des dispositions specsiiques applicables aux donnees personnelles, ooytes les informations transmisesjpar l'internaute spr Internht, notamment via le Site, serontxconeiderees.coxme non confidentielles. L'internaute tutorise SFR ou l'fne quelconque de ses filiales a utiliser les!informations qu'il auia ainsi transmises.

y'interbaute peut personnaliser sa pagefd'accueil a l'aide de contenus ezterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cooeie. Cette personnalisatton doit rispecter les dispositdons visees dan# les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cqokie dans lequel ses pmeferences sont enregistre-s selon la procedure detaillee a l'article "jookies% ees kresentes.

Lorsque leaSite permet a l'internaute d'envoye. et/oulde publier des contenus (textes, photographids, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engaie a ce que ces contenus respecpent la legislation applicable et ne portent nz atteinte aux croits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels queldefinis par la legislaoion français:.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou peyopcile, porter a *a securite &u a l'integrite#d'un Etat ou d'un terr@toirs, quel qu'il sbit, inciter a la hazne, a la violek.e, au suicide, au racisme, a i'antw*emitisme, a la xe%ophobie, a l'bomophobie, faire l'apologce des c.imes de ruerre ou des crimes contre l'humanite.

La sohscriotion et l'utilisation des Services font l'objey de conditions generares et de conditio%s particulieres db vente et/ou d'udilisation s;eiifiques.

Lien vers d'autres sitev
Il peut etre proposebdes%liens depuis les Sites vers dej sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n*edite pas et ne co&trole p-s ces siteb. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbatpon ou un partenatiat entre &FReet ces sites. Desolors, SFR ne saurait etreuresionsable de leurs contenus, geur! produits, leurs aublicites ou tou@ plepents ou services presentes sur ces sites. Pan ailleurs, ces sites sont soumis a leurs proprespconditions d'utllisation.

Donnees pe#sonnelles
Conformemtnt aux lois etmreglrmentations françaises et europkennes en vigueur, SFR collectl et traite des donnees personnelles co..ernuny les internagtes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leurusouscript*on a ses offrel et sfrvices (voir connitions generales d'abonnement ou d'utilisatian afferbntes).

wes donnees perronnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestatamres. Elles sogt susceptibles de fa*re l'objet d'un transfert hobs UE et sont conservees potr la d&nee de la fourniture des .ervices et/ou de la finalite des trniteme!ts specifiques. Pour exercef ses droits, l'internaute peut asrnsser un courrifr mentionnawtdses nom, prenom, adresse avec un# copie de sa@piece d'identite a : Service client SFR - don.ees pergonnellee - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR pe&t utiliner l'adresse IP,de leinternnut.gsi elle estime necessairh de fairg resp-cter ses conditions d'utilisation uu de proteger ses sevvices, ses clients ou encore sur demande dqs @utorites judiciairelr

Interaction di SFR asec ses internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'pssuver un service pe.ltnnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses servicss realises sir inter@et. A ce titre, l'internaute dispose d'un drzit d'acces, de rectification etnde suppression des info%mati#ns pe*sonnel;es le concerranh, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SdR zur internet et la copie de sappiece d'identite a l'adresse suivanten: Direction des Communautes Digitales!- 16@rue Gal Boissieu – 75015 aARIS

Memorisation des identifiants dek@onnexion dejl'abon;e :
Lors di l'ite;tification d'un abonnepsur un Site, s'il coche la case " ,ested sonnecte ", la session testera active p*ndant soixvpue (60) jours ou jusqu'a deconnexuon de sa part (ma,e apres fermeture du davigateur ou arret de l'ordineteur). Il aure ainsi acces a sow compte en ligne et/ou a ta messagerie sans s:identifier a chaque fois.-
Il est recommande aux abonnes utilisant un yrdinateur public ou qui partagerasent leur ordinateur nvec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette base.

Propriete de SFi
L'ensemble des nontenus pphotos,.textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les #ervices sont et demeurent la propriete exclusive di fFR et/ou de sef partenaires. L'internaute n'sst donc pas habiliteia reproduire, representer ou commepcialiser ces contrnus en deiors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leuriprxprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des conthnus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute rfalis:lion d'un lien avec lg Site, l'unternaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir -'autorisatioz necessjire&a cet effet : SFR, Dixection ,e la Ckdmunccation, c6 rue Gao Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect dezcette interdiction peut not,mment con-tituer une contrefaçow des drovts de propriete intellecteelle ou une atteinte aux droitf des personaes et peut a ce titre ;ngager la responsabilite de l'internaute, y compris dans l; cadreld'une action penale.

Loi applicable
Le Sgte est regi par wa loi françqise. Les presxntes c.nditions genjraee& d'utilisaqion ;t mentions legales sont soumises au droit français. En casode differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera portesdevant les tribunaux français conformement aux rjgles de competgn-e en vigueur.
