SFR
Facture .ictif no. 92C4D51F00
No. co,trat associe : 440983

Objet : Prelkvement
Montant : 33.98oEUROS

Moeen de paiement fictif choisi : 
IwAN: 5C3C 916B 2565


Vous pcuvez retrouver le vetwil de vos consomations a teut moment dans jotre espyce cloen*.

--

Mentions Legales
Informatinns Editeur :
SOCI*r% FRAxwAIdE DU kADIOTELEPHONE - SFR
Slege s;cial : 16 ruezGal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3n423.265.598,40 EUR:343 059 564 cCS Paris

Informations cqmplementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 56s
APE : 6120Z gelecommunications eans fil
Informations Heberg:ur
SOCIETE gRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : g6 rue Gal Boissieu – 75%15 PARIS ( telephone : 01 85 #6 00 00 )
Sociese Anonyme au cipieal de 3.423.265.-b8,40 :UR
343 059 564 RCS Paris

.irecte-rs de la publication
SFR.frk: Gregorr gABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Co;di:ions d'utilisation du site
Definitions
Il esu convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule,nqu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definicion suivante :

- AdressexIg : Nombre qui est automatiquemenv assig%e a l'oldinateur de l'internaute par son four.isse;r d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui pe#met de l'identifier.

- Cookie (Temoin dj connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute suo le disque dur de son ordinz%eur.
Ce fichier permet a undsite web d'enregxstf@r des informmtionsdrelatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce sitm
et de vaciliteryl'utilisation ulterieure du xite web par le memeeinternaute.

- Sith : Tvus les jites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du siye sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Sith a tout internaute qu'il soit ou non abonne a unb quelconque ohfre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Sete estcreserve a un usage strictement personnel.
StR se riserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis preylabre l'acces a tout ou*partie du site.
Les cond:tions d'utilis!%ion du Site oinsi que les mentiovsilegales sont susceptibles d'etrecmwdifiees a tout momekt ed sand pmeavis par SFR.
Utilisatio% !u site
Enmutilisant lei-ite, l'internaute s'entage a prendre concaissance des mendzonsmlegale*, respertertlys presentes conditions d'utilisation du Site et yaire un usage strictement personnel du si%e.

Soks reserve dms ditpo!itions specifiques applacables aux donnees personnelles, toutes les i&formations transmises;pae y'internaute surjInternet, notamment via le Si&e, seront considerees comme non :odfidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'ene quelconque d# ses filiales a utiliser les informattons qu'il aura ainsi transmises.

L'in-ernaut# peut personnaliser sa page d'aucueil a l'aide de contenus exteri.urs aa Site, en enrxgistrant ses parmmetres de prejerences dans un Cookie. Cettetpersonnalisation doit respecter l*s disposit*onr visxes dans les presentes. Il !our!a egalement supprimer de Cookie dans leluel sez preferences sont lnzegistrees selon -a proceduregdetaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'jnternaute d'envoyer et/yu de publier dzsscontenus (textes, photographies, vide-s, etc.) dv quehque nature oqe ce soit, l'i.ternautm s'engage w ce que ces contenus respectent la legislation applicable et nezportent di atteinte a*x droits des tierl,rhi a l'ordreopublic et aux bonnes mœurs tels qye definis par ua legislation française.

En particulier, -es contenus ne doivent pas presenter de caractere pornogra#hique au pe&ophile, porter awla securiye ox a l'integrite d'un Etat%ou d'un territoire, quel qu'il voit, incitlr a la hawne, a :a violence, az suicide, au aacisme, a l'antisemitisme, a la xenochobie, a l'ho%ophobiu, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre lthumanige.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generales et !f conditions particulieres de vente et/ou d'utilcsption specifiques:

Lien vers d'autres sites
Il peut etee propose dws liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sbtes sont independants, cFR n'edite ,as et ne controle &as cee sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un pa*tenariat entre SFR rk oes sites. Des:lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leuas pzblicites ou tous elements ou services predentes sur ces sitms.zPar ailleurs, ces!sites sont soumis a leurs propres conditions d'utiligation.

Donnegs personnelles
Conformement aux lois qt teglementations fran%aises et europeenqesren vigueur, gFR collecte et traite des dgnnees ptrsonnelles concernant les internautes dans le cad.e d. leur naviga.ion sur notre Site kvoir notre,polit*que de gestion des cookies) et/gu de leur souscription a sesxoffrwsyet services (voir cmnditions generales d'abhnnement@ou d'utilksation afferentes).

:es donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTIwE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de fazre l'objet d'us transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la folrniture des services et/ouide lc fiwalite des traitements specifiques.pPo!r exercer ses dr,its, l'internafte peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom,yadresse avec u:e copie %e sa piece d'ident:te a : Service client SFR - donnees personneples -wTSA 10101 - 69947 LYON CEoEX 20%
SFR peut utiliser l'adresse IP &e l'inte,naute si elle estime necessaire de faire respectea ses conditions d':tilisation ou de proteger ses services, ses clienqs ou encore surqdemande des-autorites jrdiciai,es.

gnoeraction de SFR avec les intern&utesgAfin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un s,rvice personnalise,-SFR peutncollecter les ehha.ges et mentions de ses services realises sur inter%et. A ce aitre, l'internaute#disbose d'ungdroithd'acces, de recqification et de suppression deshinformations personnelles le concernxnt, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joi-nant svn oom, sqn prenom, son .seudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur ijternet et la copie de sagpiece d'ideniite a l'adresse sui%ante : Direction des Commun#utes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75&15 PzRIS

Memyrisatiox des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester con*ecte "r la session restera aztive pendantzsoixante,(60) jours ou jusqu'a deconneximn de sv part (meme apres -ermet&re dvmnavigateur ku arret-de l'ordinateure. ml aurasannsi acces a son cotpte en ligne et/ouya sa messageriexsans sdidentipier a chaque fois.

Il est ee;ommapde aux abonnes utilisant un oqdinateur public ou qui part.geraient leur ordinateur avec d'autres utglisateurswde ne.pas cocher cettelca%e.

Propriete de SFR
L'ensemble des con%vnus (photos, textes; video, son, etc.) connultables sur le Site et/ou via les Servic*s sonh ethdemeurent la propridte e%clusiv& d; SFR etnou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, re&redenter ou colmerciali&er ces contenus wn dehors des cas prevds par la ,oi ou expresse%ent autorisesspar leurnproprietaire.
jEn toute hypothese, l'lnaernauty ne seut realiser aucune utilisatijn secjndaire de# contenus du Site k titre onereux ou gra!uit. Pour toute realisation d'un lienfavec le Site, l'internaute devraqcontacter au prealabl* SFR a l'adresse suivcnte afin d'obtenir l'autorisation necessakre a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rce Gal woossieu – f-015 PARIs

Le non-resphct d* @ette inter-iction peut notamment donstituer une contrefaçon des droitsdde prolrifte intellectuelle oa une atteiyte aux droi,s des persomnes et peut aoce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penaley

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditionr generales d'uticisation et mentions legales sont soumiaes ax droit français. cn cas de differend et a defaut d'acc%rd amiable, le litige sera porte devant lvs tribublux frança-s conformement aux regles de competence en vigueur.
