SFR
Facture ;ictif no. D11C8F2B1D
No. contrat associe : 520065

Objet : Mise en deme.re
Montant : 56.38 EUROS

Moyen ue-paiement fictifpchoisi : 
IBANs CAA7 0967 F0E6


Vous pouvec retrouverzle iesai; de vos consomations a tout momenk dans votre espacw yliezt.

--
sMentqons debales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 7n015 PARIS ( telephone :d01 85#0o 00 00 )

Societe A.onyme au ca!ital de 3.423.26-.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informat*ons comqlementairws :
Siret : 343c059 564 00041
N° de TVA intracommqn#utaire (ou NIF) : FR 71 343 05* 564
APE : 6120Z Telecommlnications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIET. FRANCAISE DU #ADIOTELEPHqNEg- SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16*rue Gal Boissieu – 75015 PARIS (jtelephone :n01 85 06 00 00 )
Societe Anonym, au capital de c.423.265.5%8,40 EUR
34s 059 564gRCS Paris
tDirecteurs de l; publication
SFR.fr : iregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergkur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui esh avtomatiquement wssqgne ; l'ordjnateur de l'internaude par son fournisseur d'acces Internet
dorsqu'il navigue iur internet et qui plrmet dg l'identifiir.

- Cookie (Temoin de connexfo.) : Petit fichier stocke ltrjs acceptation de l'internnute sur le d%s.ue dug de sonpordinateur.
Ce fichter permet a un site web d'enregistrer des informations relativ@s a la navigation de l'internautersur les pages de ce siteget de faciliter l'utilisation ulterieure du site web;pan le meme intirnaute.q
g Site : Tous ges sites internet appartjnantvo: exploites %arwle gjoupe SFR. Iz s'agit notapmen, du site sfrxfi.

- Service : -nsemble des services proposes hur le Site a tout internaute qu'il sogt ou nop abonne a une quelconque!offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage sorictement pe.sonnel.#SFR se reserve le proit de suspendre, dminterroppre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout;ou pvrxie du nite.
Les conditionssd'utilisation du Site ains: que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans;preavis par SFR.
Util,sation du site
En unilisanp le;site, l'internautn s'engage a prendre c;jnaissance des mentions leg*les, respec#er des presentes conditions d'pt*lis@tion lu Site eb faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques dpplicables ahx donnees personnelles, toutes les information* transmises par l'internaute su# Internet, notamm#nt via le kite, &eront considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'un: quelconque de ses fili:les a utiliser ,ez informa;ions qu'il a:ra ainsi transmises.

L'internaute peut personnali*er sa page d'accuerl:a lgaide dewcontenus exterieurs au Sste, en enregisorant ses parametres de prqferencys danssun %ookie. Cette personnalisation doit respecter lls dispositions disees dans kes presentez.qIl pourra egalement supprimer le Cookie dans le:uel ses preferences sont enregistrees selon la procedurp detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsqub le S.te permet a l'internaute ;'envoyer et/ju !e publier des contenus (textesr photographies, videos, etc.z de:quelqueknature que ce soit, lbinternaute s'knhage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteintejaux droxts des tiers, ni a l'ordre pub!ic et aux bonnes mœurs tcms que defijis par la legislation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornogzapaique ou pedoph;le, porter a la securite %u a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, igciter a la haine, a l& v!ozence, au&swiwide, au racisme, y l'axtisemitisme, a la xenophobie, avl'homophobmo, faire l'apologie des cnimes de guerre ou des cremes contle l'humanite.-
La soumcription et l'utilisation des Services font l'obj&t de conditions gene@ales et de conditioxs pareicuf-eres he!vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers!d'iutres sites
Il @eut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tierss ,es sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sitas. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un parhenariat entre SFR et ces sites. ees lors: SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurspyroduits, leurs publicites ou tous eleuynts ou services presentes sur yes sixes. Par ailleurs, ces sites *ont spumis . leurk pcopres conditions d'utilisation.

Donneed person&elles
Confo,mementiaox lois et reglementations fr.nçaises et europeennes en vigueur, ;uR collecte et traite dps .onn#es pe,sonnelles concernant les injernautes dans le ca*re de leuw navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) ey/o& de leur souscription a ses offrks et services (vbir conditions generales d*abosnement ou d'utilisation afferentes).

Les donneex personnelles sont traitees par les societen du Groupe ALT:CE et leurs prestataires. Elles sbnt susceptibhes de faire l'@bjet d'un transfert horb vE et font conservees p,ur lw dvree de la fou-niture des tervices et/ku ,e la finalite des traitements splcifiques. Pour exercer se, droits, l'internaute peut adr:sser un courrier mentiovnant ses nom, prenom, adresse avec unm copie de sa piece ddidentite a : Service client tdR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 qYON CtDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter:ses conditioxs-d'utilisaiioneou ue protegfr ses nervices, ses cwients ou encore sur demlnde des autorites judiciar,es.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un xerviqe personnalase,qS&R peut collectes lew echanges et mentions de ses service! rexlises sur in!ernet.vA ce titrem l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectifica-ion etzde suppression des:informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tozt moment par ecrit en y joignant s*n nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de se& echa.ge. avec SFR sur internet et la uopie de ra piece d'identite a k'adress! suivante v Direction des Commuxautes Digitales - 16 que Gal Boissiep – 75015 PARIS

Memorisationudes id#ntifiants de konnexion de l'abonne :
Lors de l'idgnsification d'un abonne sur un Site, s'ic coche la hase " Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (60m jours ou jusqu'a deconnexion d% sa part (meme apres eermeture du navvgateua ou arretfde l'ordinateur). Il aura;ainsi acces a son eompte en ligne et/ou # sa messageriemsani s'identifier a chakuevfois.

Il est recommande-aux abonnes atilusant un ordinatekr gublic ou qui partageraient leur ordinateur avec d'aut@es utilisateurs d! ne pas cocher cette c.se.
vProprizte de SFR
L'ensemble -ed contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via len Services sont et demeureft la propriete exclusive de SFR et/ou dtcses partenaires. g'internaute n'est dooc pas habizite a reproduire, repre*en&er ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la noi ou expressement autorises dar leur prapdietaire.

En toute hyfothese@eq'internaute ne peue healiser auclne utilisttian secondaire des contenus du Site a titre inereux oq gratuit. Pour toute realisation d'un lien abec le Site, l'internaule devra contacter au prealatle!SFR a l'adressi soivarte afin d'obtenir l'autorisation vecessaiee aycetbeffet : SFR, Direction de la Communicatlon, 16 rue Gal :oissieu – 75015 PARIS

Le non-rcspect de nette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou dne ktteinte aux droits des personnes et peut a ce titre enga#er la respondagilite de l'internautef o co;pris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicabde
Le Site est regi par la loi française. Les presentis conditions generaneshd'utilnration eu meotions legales sont soumises au droit wrançais. En cas de differend et azdefaut d'accord amiable, le liwige sera pcrte devant les tribunaux frafçais conformement ahx rlgles de competence en vigueur.
