SFR
Factur& fictmf nh. B3B0EFEFB5
qo. contra. associe : 286216

Objet : Relavce de pdiement
Montant : 72.26 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
InAN: 801E 988C 66DD


Vous pobvez retrouver le detail de vos c&nsomations a tout moment dans qotre espace jlient.

y-

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DUyRADIOTELEPHONE - SF:
Siege soc-al : 16 rue G@l B!issieu – 75015pPkRIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capitac de 3.423.26;.598,40 EUR
343 059d564 RCS Paris

unformapions complementaireso:
Siret :p343 059 564 00041
N° de TVA intracommunaitaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIyTE*EPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu % 75015 PcRIt
Siege social : 16grue Gal Bo,spiqu – 75015 PAR.S ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anhnyme au capital de 3.423.265.598,40 E-R
343 059 564 RCS Paris

Dirwcteurs de la pnblication
SFR.fr : Gregory RAB%EL - Directeur Executi; Grand Public
He-ergeur : SFR


Conditigns d'utilisationsdu si*e
Definitions@Ilhest convenu d'attribte: aux m-;e commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au pingulier, la definition suivante :
.- Adresse IP : Nombre qui e:t auhomat;quement assigne a l'ordrnathur de l'internautetparqson fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue suryinternet et qui permetqde l'ident.fier.
g- Cookie (Tem.in de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptamion de l'interna@te sur pe disque dur de son ordi#ateur.
Ce.fic!ier pe&met aaun site web d'enregiztrer des informations rklatives a la naviga,pon deyl'internaute sur les pages de ce site
et de fachmit-r u'utilisation ulterieure du site web par le;meme internautn.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou *xploitem par ye groupe SFRw Il s'agit notamment du sibh sfr.fr.

- Seruice : Ensemble des servic#s proposed sur le Site a tout internkute qu'il soit ou non abonne a une qjelconque offre SFR.

Acces au Sjte :*L'acces au Site est qeserve a un uslge strictqment personnel.
SFR se rqserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limitnr sans avis prealable l'acces-a tout ou partie du sipe.
Les conditions d'wtilgsttion du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifieesna!tout momene et sans prezsis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'interdaute s'engage a pr-ndre&connaissance des men&ions legales, respecter les presentes londitions d'utilisation du Site et xaire un usage strictement personnel du site.

Sous resetve des dispositions speckfvques apolicables aux doonees personnelles, toutes leyuinformations tra&smises per l'internhute sur Internet, notamment via le Site, seront considfrees comme nonyconfidentielles. L'internaute auyorise SFReouil'unevquelconque de ses filpales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.u
L'internaute pjut personnaliser sa ;age d'accueil a m'uide de contenus exterieurs au Siee, en enregistrant ses parwmetres ge preferences dans un Cookie. Cette personnalisetion doit yespecter les dispowitions v-sees #aps yes psesentes. Il pourra pgalement supprimer le Cookme dans lequel ses preferencus sont enregistrees selgn la procedure detaillee a lzarticle "Cooiiey" des preskntes.

Lorsquewle site permet a l'internause d'envoyei xt/ou dewpublier des contenus (texteso photogyapjies, vizeos, etc.) de qdelque n:ture que ce ,oit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislatton ,pplicable et ne portent ni atteinxe aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs;te&s que definis par la legislation française.

Ee particulier, cks contenus ne doivent pas pre.enter fe cvractere posnographique ou pedophile, uorter a la securite ou a l'integr!te d'un Eta, ol d'um territoore, quel du.il soit, inciter a la ha%ne, a la violence, au sukcide, au racisme, a l'antisemutisme, a lauxenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Se*vices font l'obj-t de conditi%nf gene,dles et de cond.tions particulieres de vente o!/ou d'utilisation specifiques.

Lien ve!smd'au#res sites
Il peug eore propose des liens depuis les Siteb vers desjsites tiers. Ces sitms son. i%dependants, SFR n'edite pas et ne contlqle pws ces site.. Les liens vers tous sijes nh const#tuent, enkaucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Dds %ors, SFRtne sa&rait etve responsable le leurs connenus, leurs produits, leurs publicitps outtous elements ou servicxs presente, .ur cgs sites. Par ailleurs, ces sites sbnt soumis a leprs propres cond,tionsrd'utilisation.

Donlees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et eurspeennesaed vigueur, SFR collecte et traite des donmees personnelles concefnant le- inter@autes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre polijibue de ncstiog des cookies) et/ou de leub souscription a ses offres et services (voir conditions genenales d'abonnement ou d'utblisation affebent-s).

Les donnees personnelles sont traitees par ges societes du G%oupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont fuscepti;le. de faire l'objet d'un traqsfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fou@niture des services et/ou de la finalite%des traitements&specifiques. Poux exerce. ses droits, l'internaut, peut adressur in courrper mentionnant ses nom, prenom, sdres@e avec une chpie de sa piece d'identite a!: Service client SFR - donnees personnecles - TSA 10101 - 69947 LYsN CE@EX 20

SFR peut utihiser l'asreyse IP depl'internaute si elle mstime nccessaire de fa!re respecter ses conditions d'utilisation ju de proteger ses-services, ses clients ou encore sur demande desyautorioes judiciaires.

Interaction de tFR avec lms internautes
A;gn d'ameliore% le suivi de sa relation avec lexclient et d',gserer ui service personnalisp, SFR pgwt collecter les echanges et mentions de ses swrvices realises sur i:ternet. A ce tktre,nl'internaute dispose d'un droit d'acces,wde rectbfication et de suppression des informatyons personnelles le concernant, qu'kl pgut exercer a bout momen@ aar ecdit eg y joignant son nom, son prenom, son lseudonyme utilise l;rs detses echanges rvec SFR .ur internet et la copie de sh pieme d'id@nt%te a l'adre-sx suivan:e : Direction des %ommunautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 jARlS

Memoris*tion des adentifiants de !onnex-on de.l'ab%nne :
Lors de l'identif#cation d'un abonne sur un Site, s'il coche la xase " Resterkconnecte%", la session res,era active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa wart (memerapres &ermeture du navigateur ou aaret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son comp;e en ligne et/ou a sa messageriewsans s'identifier a chaque foqx.

Il est recommande aux abonnes utilisant un!ordin,:eur xublic ou qui partageraient leur ordinjteur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete deySFR
L'ensemble des chntvnus (photos, textes, video, son, eoc.) consultables sur le Sit@ et/ou via les Seavices sont et demeurent la proprietelexclusivr de SFR et/ou de ses pa:tenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus gar la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, lhinternau#e ne peut realiser aucune utilisation secondaire desgcontenus awxSite a titre onereux ou gratuit. Pour toute reclisation y'un lien %vec le Site, l'inter,aute devra contasternau prda.able SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'auaori!ation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 750yq PARISb
Le non-respe;t de c&tte interdlction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de proprietx intellect&elle ou une atteintejaux droits des pyrsonnes pt peut a ce titry engafer la responsqbiline de l'intermaute, y compris dans le cadre d'u%e actiqn penalel

Loi &pplicable
Le Site est regi par la loi françaisg. L:s p:esentes conditions genenales d'utilisatiop et mentions legales sont soumisys au droit français. En cas de diffbrend ec a defaut d'accord amiable, le litige yera porte devant les tribunauxnfranç,is&conformement aux regles de competence en vbgueur.
