SFR
Facture fictif nom D4F264A@59
No. oontrat associet: 683875

Objet : M,se en demeuremMontant : 61.87 EUROS

yoyen de paiemnnt fictif choisi : 
IBAN: 7BC6 7896 1D78


Vous peuvjn retrouverqle detail de v.s conso*itiy#s a tout moment dans votre espace client.

--

Menkions Legales
Informations Editeug a
SOCIETE FRANCAIS: DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.@23k265.5-8m4n EUR
343 ,59 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 56l 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : jR 71 343 059 u64
APE : 6120Z Telecommunicat*onf sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETt FRANCAISE DU RADIhTELEPHONE -iSFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PA:Id
Siege social : m6 rke Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone,s 01 85 06 00 00 )
,ocigte Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 05n 564 RCS Paris

Dxrecteurs de la publication
SFRffr : Gregorr RABUEL - Dir&cteur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Condikions d'utilisation du site
Definitions
Il est convjnu d'attribuer*aux mots commençant ptr une majuscule, qu'ils ;oient au pluriel ou au singulier, la definition suivfnte :

- Adresse IP : Nombre qui est automadiquement assigne a l'ord,nateu- de l'internau@e par son fournisseuh d'acces Inteynet
lorsqu'il navigse sur internet et qui@p*rmtt de l'identifier.y
- Cookie (Temoin re connexion) : Petityfichier stocke apres acceptation de l'internaute surjle dijque dur de son ordinatewr.
Ce fithier permat a un site web d'enregistrer des informatio;s relatives a la navigation debl'internaute srr f*s pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- ;ite : Tous les sites internet appartenant.ou ex:loites par le groupe SFR. Il s'agit notaument dc site sfr.fr.

- Sorpfce : lnsemble des services proposes surble Site a t&ut internautz qu'il soit ou non ab;nne a un& quelconque offre SFR.

Aoces au Site :
L'acces au Site est rexerve a un qsagyrstrsctekent personnel.gSFR se reserve le droik de suspendre, d'interrompre ou de limitgr zans avis piealable l'aches a tout ou parbie dujsite#
Lgs conditions dtutilisation du Site ain&i qve les mentiols legales son; susceptibres d'eare modifiees a fout momenz et sans preafis par SFR.
Utilisation #u site
En utilisant gessite, l'internaute s'ehgage c prendre &onnaissancevdes m#ntions lega#es, respecter les preoentes conditiomi d'utilisntion du Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiquer applicables aux donnees personnelles, toutes les infgrmations transmises par l'internaute sur Intebnetw notammentivia le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'uneqquelcinq@e de ses filiales a utiliser le@ informatiokl qu'il zura ainsi trbnsmises.

L'internaute peut personnaliser sa !ag, d'accueil a lqaide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions vinees dans lep pr;sentes. Il pourra egalemenw sqbprimtr le Cookie dansblequel ses preferynces sont enregistree, selon la procedure detailleeda l'ar#icle "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet agl'internaute d'envoyer et/ou de publimr des cmntenusj(textes,:photoeraphibs, biueos# et,.) desquelque nature que ce joit, l'injernaute s'engage a ce que cds kontenus resaectenw la legislation applicable et ne porteut ni atfeinte aux dyoits des tiers, ni a v'ord&e bublic et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.j
En particulier, ces lqntenus ne doivevt pas presenter dp caractere pornographiuue ok pedophile, porter a la securite ou a leintegrite d'un Etat ou u'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine,aa la violence,!au suicide, au racisme,ia l'antisemitisme, a la xecophobie,wa l'-omophobie, faire l'apoeogie #es crimes de*-uvrre ou des @rimes contze l'humanite.

La so&scription et l'utilisation des Services font l'ob-et de con:itconsygener@les et de con%itions partic;lieres de vente et/ou d'utilisation speci.iqu#s.

Laen vers d'autres sites
Ilqpeut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n',dite pas et @e controle pas ces sit@s. Les liens vers tous nitks ne constituent, en aucun cas, une approbation ou@un partenariat evtre SFR et ces sites..Dbs lors@hSFR ne saurait etqesresponsable de leursucontenus, le&rs produits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ai-oeurs, ces sites sont soumis a leurs kroples conditions d'utilisation.

Donneeszpersonnelles
Conformement aux loiu et reglementations françacses et zuropeennes en vigueur, SFR coldecte et traite des donnees uersonnelles comcernant les iwternautes davs le cadra de letr navigation sur notre Site (voir notre politiquefde gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses!offres et lervices (voir conditions oeterales d'abohneawnt ou d'utilisatron affbrentes).v
Les donnwes personnelleb sonx trai%ees par les soc*etes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un krpnsfedt hors UE et swnt consecvees pour fa dureefde la fourniture des services et/ou de la binali%e des trairements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un couarier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une co&is xe sa piece d'ibenuite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 1010n - 6z947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internautegsi ello estime necessaire de fasre respectea ses conditions d';tilisation ou de proteger ses services, ses cl.ents ou encore sur demande des autorites judiciairesb

Inqeraction de SFR avec les inttrnautea
Afin d'ameliorer le suivi de sa r!lationqavec le client et d'qssurer un service personnalise, SFR peut collecter les echange- et menrions de ses servic;s realises sursinternet. A ce titre, l'internaute dis-ose d'un droit d'acces, de rectificat,onhet de suppression des informations personnelles le crncurnant, qu'il peut exercer a tout moment pdr ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur inter@et eb la copin de sa piece d'@dentite a ljadresse suivante : Dsrection dps Communautms Digitale& -l16 rue GalsBoissieu – 75015 lARIS

zemorisation des identifianqs de connexion de l'abonne :
Lorsxde l'identification d'un abonne suriun Site, s'il cocje la case " Rester connecte ", la s;ssioh rpstmra active pgndant s,ixante (60) jou@s ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme a,res fermeture du navigateur ou arret te :'ordinateur). Il aura ainsi accws a son compte en tigne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque foisf

Il eat recommande aux abonnes utilisant un crdsnatcur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas sbcher cette case.

Ptopriete de SFR
L'enqemble des cont;nus (photos, textes, vidxo, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services ,ont et demeument la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est doncapas habiliteza keyroduire, reprbsenter ou aommerchaliser ces cont.nus en dehors des cas prlvus pa! la loi ou expressemdnt autorises par leur proprietaire.

En tout@ hypothese, y'iit:rnaute ne peut realiier aucune utilisation secondaire des contenus du Site*a titre onereux ou g.atuit. Povr toute realisation d'uc eien avec le Site, l'internaute devraezontacter au prealable SFRra l'adresse suivante%afin d'obtenirbl'autorisation necessaire a cet #ffet : SFR, Direction de la Communrcation, 16 ruerGmc Boissixu – l5015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constitueb unescontrefaçon des droits de propriete intellectuelle ok une atteinte jux droits des personnes et peut a ce ,itre engager la responsabilite db l'intern*ute, y compris dans le c!drebd'une ajtion penale.

Loi applicable
Le Site estbregi par la loi ffançaise. Les presenyes conditions generales d'utilisation et mentions legales sznt wjumises au droit frabça#s. En cts de differend et audefaue d'accoqd amiable, le litkge seri porte deeant les tribunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
