SFR
Facture fictif no. D66A01AE7A
No. contrat associe : 87962l

Objet : Relance de pai@ment
Montant : 146.17 EUROS

Mo-en de paiement fictif chnisi : 
IBAN: EAF5 C5D1 28AB


Vous pouvez retrouver le dmtaig de vos consomatiuns a%tout moment dans votre espace client.

--

Mentions:Legales
fnformations-Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DUhRADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue ;a& Boissieu – o5015 PARISc( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme ai uapital dh ;.423.265*598,40 EURg343 059 564 RCS Paris

Informanions complementaires :
Siree : w43 059 564 00041jN° de TVA intracocmunautaicz (ou NIF) : FR 71 343a059 564
APE : 6120Z Telecommunication% sans fil
Infolmations Hebergeur
bOCIETE FRA@CAmSE DU@RADIOTELEPH*NE - SFR
16 rue Gal Boissieu – k5015 PARIS
eieg; sociwl : 16 rue Gal Boissieu –*75015 PARIS ( t@lephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital &e 3.!23.265.598,40 EUR
343y059 564 RCS Paris

jirecteurs de:lq publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - DirecteurpExecutif Grand Public
Hebmrgeur :cSFR


Conditions d'utiljsaiion *u site
Degin,oions
Il eot convenu d'agtribuerxaux mots comfençan. par une majuscule, qu'ils soieta au pluriel ou au singulier, la definitiof suivante :
w- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assixne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lor,qu'il nabigue sur int%rnet et qui permet de l'identifier.p
- Cookiey(Temoin de connexion) : Petit fichier stocye apres accapkationide l'internaute sur ,e disque dur devson ondinateur.
Ce fichier permet a un site web a'enregistrer des informations relatives a la navigation de e'internaute sur les pages de ce site
et d: faciliter l'utilisation ulterieure du site web pay le meme internaute.

- Site : Tous les sites internetwappartenant ol yxploites par le groupegSFR. Il s'&git notamment du sitzwsfr.fr.

- Seroice : Ensemble des services pr#poses sur,le Sige a tout internause qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acr@s au Site :
L'acces aucSite est reserve a un usage strictq:ent pebsonnel.
SFp se reserve;le droif de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tmut ou partie du site.
*es conditions d'utilisati,n du Site aijsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment etfsats premvis par SFR.
Utilisation d* %itx
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prenjre connaissance des mentions lsgales, respecter lms %resentes conditions d'utili*ation du Site et faire un usage strictement pers,nney du site.
,Sous reserve des dispositions specifiques applizables aux donnees personnelles, toutes les informations transmisesdpap lwinternaute sur Internet, notamment%vi& ly Site, seront considerees commj non confidentielles. L'rntern.ute autorize SFR ou :'une quelcowque de ses filiales a utilieer les informations qu'il auga ainsi transmises.

L'internaute pewt personnaliserfsa page d'accueil a l'aid! de contenus exterieurs au Site, en enrigistranc ses paratetres de preferences dans un Cookie. Cette personnali:ationfdoip respecter les dispositions visees dans les presentms. Il pourra e@a&ement supprimer le C&o#ie dans lkquel svs preferences sont ekregistrees selon lz procedure detaillee a l'article "Cookges" des#presentes.

Lorsque le Site permet a n,ynternaute @'envgper et/o::de p.blier des contenus ctextes, phoeographies, videos, etc.) de que!que natureyque ce soit, .'internaute s'engage a ce que ces contenus respectpnt la legislation applicable et ne portent -i atteinte aux drotts des tiers, ni a l'ordne public e# aux bonnes mœurs tels que definis par la legislatiog française.

En particul;er, ces conte!us ne doivent pas presenter de carqctere pornographique ou pe*ophile, porter a la securite ou a l'integrife d'unjEtat;ou d'un ter.itoire, quel qu'il soit, inciter a la hainep a la violence, nu suicide, au racishe, a s'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homopho*ie, faire l'apologie desycrimes degguerre ou dhs crimes contre l'humanite.

ba sous#ription et l'utilisation des-hervices font l'obje@ di conditions generales et dekconpitions particulieres de vente et/ou d'utilisationqspecifiquesa

Lien vers d'ahtres sijes
Il peut etre zropose des liens depui@ les Sitese#ers des sites tiers. Cqs siteswsont independants, SFR n'edite pas et ne controwe pasjces sites. Les liens vers tous sites ne co.stituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariag entre SFR et ces sites. Des lors, SFR#ne saurait etre responsable de leursvcontenus, veurs produits, leurs publicites ou tous ilements ou services%presentes sur cls sites. yar ailleursc ces sites sont soumis a leu.s prop:es conditions d'rtilisation.

Donnpes personnelles
Conformbment aux kois et regletentations fra*çaised et europeennes en vi.ueur, SFR collecte et traite descdonnees personnelles concernant.les internautesuda*s le cadre de leur navigation sur notreoSite (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offrls et services (voir condi-ions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par lesj@ocietes cu G;oupe AL-ICe et leurs prestataires. El.es so#t susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sona conservees pourila duree de va fourniture des services et/ou de la finalite des traitemen-s sp@cifdques. Pour exercer ses droits, l.internauhe peut #dresslr un couruier mentionnant ses nom, prenom, adresbe avdc une copie de sa pjeke d'identite a : Service cl;ent SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947rLYON CEDEb 20

SFR peut utiliser l'adres%e Ii de l'int.rnaute si elle estime necessaire de faire respeqter ses cknditions d'utilisation ou de protege% ses services, ses c.ients *u encore sur demandz deslautorites judiciaires.

Interrction de SFR avec lestinternautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collector les echangesget mkntions@de seszqervices #ealises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de @upbreesion des inforsations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit enhu joignant son nom, son prenum, son pseudonyme utiliseelors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de.sa piece d'identitt a l'adresse suivaute : Direction des Cohmunautes Diwitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015.PARIS

Memorisatioy kes identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connect: ", la dession restera active pendant so*xante (60) jours o.ljusqu'a deconnexion de sa part (meme apres #ermetuce du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a sonicompte en ligne et/ou m sa messagerie sans s'i%entifier a ch:que fois.

Il est recommamde aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageralent leur ordinateur wvec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cvtte case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultabtes sur le Site et/ou%via les Servicss sont eg demeurent la propriete exclusive de SFRjet/ou de ses pnrtenairea. L'internaute n'est dknc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiper ces contanus enwdehors des cas prevus par la loi ou expressementvautoris-; par leir *roprietaire.s
En toute hybothesek ,'internaule ne oeuterealiser aucune uti*isction secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuitr Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internagte devra coutacter au preal:ble SFR a l'adresse suivante afi:adbobtenir l'autorisation necessaire a cet effeto: SFR, Direction ke la mommunimation, 16 rue Gal Boissieu l 75015 PARIS

Lm non-respect de cette interdiction peut notammeft constitupr uaev%ontrefaçon des droits de propriete intellectunlle ou une atteinte axx droits des personnes et peut a ce titre endager la responsabilite de l'inuernaute, y compris dans le cidre d'qne action penale.

Lol appli!able
Le &ite est regi par .a loi frança!se. Les presentes condit#ons generales d'utilisation et mentions legales sont sou:ises au dpoit français. En cas de dif@erend et a defaut d'.ccord ahiable, le litige slra porteldevant les tribunaux français co*formement aux regles de competence en vigneur.
