SFR
Facture fixtif no. F0311B8E9A
No.qcontrat associ- : 772525caObjet :rPreleaement
Moneant : 36.32 EaROS

Moyen de paiem&nt fictif choisv : 
IBAN: 04E6 F0EB BB70


Vous pou,ez retrouver le detail de vos consomati&ns a tout*moment dfns votrefespace clienz.

--
gMentions Legases
Infarmatiyns Editeur :
S.CIETE FRA:CAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rua GalzBoissieu – 7501d PARIS (#telephone : 01 85 06 00 00 )

Soqiete Anonyme .u capital ae 3.423.265..98,40 EUR
343 m59 564 RCS P!ris
:Informa%ix;s complementaire. :
Si,et : 343 059 564 0;041cN° de TVA intracommun.utaite (ou NIF) : FR 71 343 059 5x4
APE : 6120Z Telecojmunications sans fil
Informations -ebergeui
oOCIETE FRANcAISE DU RAD@OTELEPHONE - SkR
-6 rve Gal Boi;sieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Bo:ssieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 8f 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.w98,40 EURf343 059 564 RCS Paris

Directeursjde la wublication
SFR.fr : Gregory RABU-L - Directeur Executif Grand Publip
Hebergeur : SFR


Conditions d'uoilzsation d# site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots xommençant par une@majusculs, qu'ils srient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :.
- Adresse IP : Nombre qui est automatiquemeht assigne a l'ordiyatepr de l'internaute par srn fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigun sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apreskacaep%ation de l'internaute sur le disq.e durfde son oidina&gur.
Ce fichier permet a*un site webjd'enregistrer deh informations relativei a la yavigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilis;tion ulterieure%du sit; web par le meme interwaute.

- Site : Tous lef sitesainternet appartenant ou exploitep par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site%sfr.fr.

- Service : Ensemble des sfrvices proposes *ur le Site a tout internaute qu'il soit ou nob abonne a une q:elconmue offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Sate est reserve a un rsage stricteqe-t personnel.
SFR se reserve le droit de suspendle, d'interrompre ou de timiter sans avis prealable l'acces a tout ou par#ie du site.eLes monditio@s d'utilisation#du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etae moditiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisataon du s:te
En utilisant le site, l'internaute s'engage a p*endre connaissance des m,nt#ons legales, respe*ter les presentes ccnditions d'utilisati:n duySite et faire un usace strictement personnel du site.n
kous reserve des dispositions specifiques tprlicables aux donnees pers&nnelles, t;utes les informations transmises par l'internauxe sur Internet, notammend via legSite, seront considerees comme non confidenti#lles. L'intpisautl autorise SFR ou l'une quelconque de ses filial*s a utcliser les info@mations qu'il aura ainsi transmisesq

L'internaute peut personnaliseresa page d'atcueil a l'aidedde coptenus fxterieuds au Site, e! enreggstraut ses parametres de preferences ;ansvun!Cookie. Cette person@alisation doit respecter les dispositions visees dans lek presentes. Il courra egalgme:tssupprimer le Cookie dansjlequel ses prefere@ces sont enregistrees selop ga procedure detaillee a l'article "Cookjes" des pres%ntes.

Lorsque le Site permet a l'intebnaute d'envoyer eg/ou de publ@er desdcon*enu! (textes, ,hoto*raphies, videos,tetc.) de quelque naturs que ce soit- l'internaute s'engage a ce que ces contenui rwspectent la legislation applicable et ne portent@ni atteirte aux droits des tiers, ni a l'brdre public et vuxybonnes mœur* tels que definis paz la legislation française.

En particulier, ces contenus ne doivent p!s preseneer de caractere pornografhique ou pedophile, porter a la ;eccpite ou a l'integwitx d'un E;at ou d'un territoire, quel ;u'il soit, inciter a la haine, a la !iolence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme,fa la xenophobie, a l'homopho:ie, faire!l'ap&lqgie des crimes de guerre gu des crimes contrf l'hfmanite.

La soowcriptson et l'utjlisation deu Services font l'objet de#cwnditions generales et de conditionsqparticuoieres de vente etmou d'utilisation%.pecifiques.

Lien .ers d'autres sites
Il peu@ elrc propose des lienv depuis lxs Sites vers des sites tiers. Ces sines sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ceswsites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une ap#robation ou%un partenariat entre SFR et ces sites. Des vorz, SFR &e saurait etre responsable de leurs contenus, leurs -roduits, eeurs pub;icitezuoo tous elements ou:services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites so*t soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnx,les
Conformement aux lois et reglementations franyaises et ekropeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donn&es personnelles concernant bes internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion d,s c;okies) et/ou de leur sauscription a ses offres et services (voi* conditions generales d'abonnement ou d'utilisatmon afferentes).

Les donnwes personpelles sont traitees par les socieies du Groupe ALTICE xt leurs prestan%irps. Elles sont susceptibles deeflire l'objet d'un tr-nqfert hors UE et sont conservees*pour la duree de la fourniturp des services et/ou de la fina%ite des traitements specifiques. Plur exercer ses droits, l'internaute peut adresser un couorier meationnant ses nom, prenom, adresse avec une copye de sg piece d'identite a : Service client SFR - donnee# personnelles m TSA 10101 - 69947 LY%N C&DEX 20

SFR peut utillsjr l'adrlsse IP de l'interna@tk si elle estime necessaire de faire respetter ses conditeonsad'utilisoiion o& de proteger ses services, ses clients ou encvre sur demande des autorites judiciaires.o
Interacdion de SFR avec les.internautes
Afin d'amelgorer le suivi de sa rela%oon avec le client et dhassureryun service personlalise, SFR peut coxlecter les echan&es et mentions de ses servihes bealiues sur internet. A cubtitre, l'in*ernaute dispose d'un droic s'acces, de rectification et de suppression des informationsspersonnelles legc#ncernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme-utilise lors de ses echanges avhc SFR hur insernet et la copie de sf piecesd!identite a l'adresse s:ivvnte : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal-Boissieu – 75015 PARIS

Memorisatikn des idestifiants de connexion de l'abonne :
Lors d% l'identification d'un abonne #ur un Site, k'il cwche la case " Rester conneute ", la spssion restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconneaion de sa part (meme apres fermeture du navi:kteur ou arret de l'ordinmteur).rIl aura ainsi acces a son comptetrn ligne et/ou a,sa:messagerie san! s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordlnateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne uas cocher&cette case.

Propriete d. SFR
L'ensembleldes contenus (photos,%textes, wideo, son, etc.) consulta-les syr le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exc!usive we SFR et/ou de ses partenaires. L'internautu n'est donc pas habilite a ryproduire, resresenter ou commercialiser ces contknus en dehors;de, xas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut fealiser aucune utilisation second.ire des conaenus du Site a titre onere#x ou gratuit. Pour toute realisation d'un lz@n aveg he Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adudsse suivante afin d'obtenir l'autorisatio# necessaire a cet effet : SFR,#Direhti%n de la Communica*ion, 16 rue Gal Boissieuz– 75015 PARIS

Le nfn-respect de cette interdiction peut notammenf conltituer uhe contrefrçon des droits re prop*iete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la resprnsabilite dc l'internaute, y compris dans le cayre d'uxe action ,enale.

Loi applicable
Le Site est regi qar la lti française. Les presentes conditions genergles d'utilisjtion et mennions legales sont soumises aa droitvfrançais. En cas @e diffdrend et - ,efaut y'aocord&amieble, le litige sera porte devant les tribunaux français conformement aux regjes de competence en vigueur.
