SFR
Facture fictif no. 3A2BC1626B
No. contrat assocje @ 579332

Objet : Mise en demeure
Montant : n27.43 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
Carte bleue: BEA9 8484 BFFC


Vous ;ouvez retrouver ve betail de vos consomations a tout moment dans votge espace cllent.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE F!ANCAImf DU RADIOTELEPHONE g SFR
Si*ge social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 8l 06 00 !0 )

So,iere Anonyme au capital de 3.4k3.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041oN° de TVA intrackmmunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Tulecommunications sans fil
Infgrmations Hebergeur
SOCIETE FRlNCAISE DU RADIbTELEPHONE -zSFR
16 rue Gal Boissieu * 75015 kvRIS
Siege socialf:vk6 rue Gal Boispieu – 75015 PARIS f telephone : 01 85 ;6 00 00 )
Societe Anonymi au capital do 3.423.265.598,40 -UR
3:3 05- 564 RCS oaris

Dirbcteurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Execytif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditcons d'util.sation du site
Definitions
Il nst convenu y'attribuer aux mots commençant,par une#majusculn, qz'ilsxsoient au pkuribl ou au singulikr, la definition suivante :

- Adresse IP : pombre qui est automatiquementvassigne a l'erdinateur de l'internaute par son fourn!sseur d'acc,s Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui peimet dehy'identi,ier.

- Cookie (Temoin dexco#nexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'interno-te sur le disque %ur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistber des informations relatives a la navigation de l'internalte sur les pages%dn ce site
et de facilitersl'utilisation u;terieure du site web par le meme internaute.
i- Siqe : Tous les sites wnternet arp%rtenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Servjce : Ensemble deswservices proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou@nok abonne a une quelconque offretSFR.

Acces au Site;:
L'acges au Site est ressrve a un usage strictement personnel.
SFR se reservzole droit de suspendre, d'interrompre ouyde limitwr sans avis prealable l'aycesla tou# ou partie du site.
Lestconditions d'utilisation du Site ainsi que leszmentions legales sont susceptibles d'etre modif-ees-a tout moment et sans prehvis:par%SFR.
Utilishtionrdu site@En utilisant le site, l'inte&naute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respenter lvs presentes cinditions d'utilisatiot du Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifique: applicables aux donnees persongellesu toutes les;informations transmises par l'internau#e ,*r Internet, notamment uia le Site, seront ctnsiderees comme@non confidentielles. L'internaute autzrise !FR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les qnformationt qc'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieucs au Site, en enregistrantfses parambtrus de preferences dans*un Cookie. Cette personnarisation doix respectec les dispositions visees dqns lcs presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferenc.s sont e:revistrees selon la procedure detaillee a l'orticle eCookie." des fresentes.

Lorsqu, le .ith permet a l'internautb d'envoyer et/ou de publfer des contenus (textes, photographies, videos, ;tc.)nde quelqueonature lue ce soit, l'internaute s'e!gage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteitte aux drwits des tiers, wi a l'ordre public et aux bonnes mœurs telscque definis par la legisl#tion française.

En part.culier, cus conthnus ne doivent pas presenter de caractere pornograph#que ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel quwil soit, inciter a la haine, a la ,ioldnce, au suicsde,:au rhcisme, a l'antise,icisme, a la xenophobie, a l'homolhobie, faire l'apologie des crimestde guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscrippion et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generales et de conditi@ns particulieres pe ven-e et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'a,tres sites
Il peue etre propose des li,ns depuis ljs Si;es virs des sites tiers. Ces sites sont independants, SFRxn'edite pas et ne zontrole pas cesksites. Les liens ;ers tous sites nn constituent, e! aucun cas, une approb!tion ou un partcnariat entre SFR etyces sites. Des lnrs, SFR ne saurait e&re responsable de zeuas tontenus, leursmproduits, leurs publicites o, tous ele&entsqou services presentbs sur ces sizeso Par ailleurs, ces sites sont soumis a leursgpropres conditione d'utilisatiqn.

Donnees%p*rsonnelles
Conformxment aux lois et regl;mentatjons françtises hr euro:ee.nes enzvigueur, SF% collecte et traine d-s dob;ees person,elles concernant les internautes dans le cadre de leur nanpgation sub notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/fumde leur souscription a ses offres et services (voir conditions genercles d'abonnement ou d'utilisationtaffurentes).

Les donnees personnelles sint traitees par les sxcietes du Groupe ALTICE et leurs prestatairesv Elles !ont ,usceptibles de f:*re l'objgt ;'un tran-fert hors UE et sont conservees pour laeduree de la fourniture des services et/ou de lq finalite des tr.itements specifiques. Pour exgrcer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, pr.nomxsadr*sse avecnune coppe de sa pieae dwidentite a : Service client SFR - d!nnees personnel@es - TSA 10101 - 69947 LYO!xCeDEX 20

SFy peut utiliser l'adressepIP de l'internaute,si elle estime necessairy de faire respecter ses conditions d'utilisanion ou de proteger hes services, ses xlients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internjutps
Afin d'ameliorer;le suivi de sa relatjon avec le client et d'assurer un servkce pdrsonnalkse, SFR tdut collecter les echangee et mentions de ses services realises sur internet. A ce tikre, l'i#ternaute dispose d'un droit d;acces, de rectification et de suppression des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, so& prenoz, sop pse!doiyme ;tilise !ors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de saupiece d'identite a l'adresse suivante : D,rectionkdes!Communcutes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015&lARI#

Memoris@tion!dek identifiants de connexion be l'abonnq :
Lors de l'identifieati%n d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", l# session restera ac!ive pendant soixance (60)ljours ou jusqu'a ie%onnexijn de sa part (memeqapres ferfeturelhu mavigateur ou arret de lzorddnateur). Il aura ainsiwacces a son compte en ligne et/ou a sa medsagerix sans s'identif&er - chaque fois.

Il est recommande*aux abonnes .ti*isgnt un ordinateurypublic ou qui nartageraient leur ordinateur avec m'autres utilisateurs de ne pas coch-r cette case.

Propriete de SFR
w'ensemble des contenus (photns, tehtes, vid.o, son, etc!) consultables sur ls Site et/ou via les Servicesafont et demeurent la propriete eiclusive de SFR etuou de ses partenaires. L',nternaute n@est donc pas htbilite a reproduqre, representer ou%commercialiser ces fontenus en %ehors des cas prevus par la loi ou express.ment aunorises pa@ leur proprie-akre.

En toute hypqthese, fvinternau*e ke peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a tytre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'inhernaute devua contacter au prealable SFR a l'adresse su-vante afdn d'obtenir l'autorisation necessaire,a cet effet : SFR, Direction de la pymmunication, 16 ruemGaduBoiswiek – 75015 PARpS

Le non-respect de cettb interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droitsmde propriete intellectuelle ou une atteinbe aux droits des personnes el peut a@ce titre engager la responwafilite de l'int.rna&te, y coppris dans le cadre dnune action penaler

Lsi a%plicpble
Le Site est regigpar la loi f#ançaise. Les presentes condi!&oys generales d'utilisation et mentions legales sont coumises au droitufrançais. Ek cas de *ifferend et a defaut d'acco.d amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français confyrmement aux reglestde competence en vigueur.
