SFR
Facture fictif no.#C9724D92E5
No. *ontrat associe : 78231*

Objet : Mise en demeu-e
Montant : 12#.54 EUROS

Moyen dx paiement fdctif choisi : 
IBpN:,7D24 F297 69D4


Vous pouvezqretrouver le detail de vos consomwtions a tout,moment dans votre espace client.
k--

nentions Legales
Informations Editeur :
iOCIETE FRANCAISE DU RbDIOTELEPHONE - SFR
Siege socifl : 1u rue Gal Boissie; – 75015 PAR!S ( tejephone : 01 85 06 00 00 )

Societe nnonyme au capital de 3.423.s65.598.40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations com#lementaires :
Sir*t : 343 059 564 00041
N° dq TVA intralom@unautairs (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEq#ONE - SFR
16 rue Gal Boi-sieu – 75015 PARIS
Siege social : 1. rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85@06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598g40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Di.ecteurs de ly pu-lication
SFR.fr : Gregory RABUE% - airfcteur Execu#ifcGrand Public
Hebergeur : S.R


Conditions d'utilisation dup%ite
Definitions
Il est convenu d'a&tribuer aux mot# commençant par une eajuscule, qu'ils soienh au pllriel ou au sijgulier, lahdefinition suivante :

- Adresse I, : Nombrj qui est automatiquemutt assigne a l'ordira.eur#de l'internaute par son four#c-slur d'acces Internet
lo%squ'il navigue sur internet et qui rermet de l'inentifier.

- Cookue (femoi; de connemioi) : P!tit fichier stxcke apres acceptavion de l'internaute sur le disq@e@dur de son ordinateu:.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des inforuations relatives a la navigation de l'internamte sur les pages .e ce site
et de facdliter l'utilisation ulterieure dk site web par le memp ieternaute.

- Site : Tous les sites internet acpdrtenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposec sur le Site a toet internaute qu'il soit ku non#aboyne axune quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reservb a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou deulimiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du rite.
Les conditiins d'utilisation du Site ainsi que les mentionsulesales sont susceptibles d';tre modifiees a tout moment et yans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utivisa:t le uite, l'internauteds'eng.ge a prendrp connaissance des mentions legalss, respe-tbr les presentes co@dztions d'uxilisatio; du Siqe et faireiun tbage strictement persodnel d- site.

Sous reserve des dispositions specifiques ayplicables acx donnees personnellev, toutes les informations transmises par lminteynaute s&r Internek, notamsent via le Site, seront cons%derees comme non confidentielles. L'internaute autorie* SFR oi l'une quelconque de ses filialxs c utiliser hes ivformati-ns qu'il aura ainsi transmises.

L'internau!h yeut personnalise@ sa page d'afcueil ayl'aiwe de contenum exterieurs au Site& en enreg#strant shs parame;res d. preferences daks zn Cookie. Cette personnaliiation doit respecter les dispositions viseesxdans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dhns lequel !es preferences sont enregistrees selon la proce#ure dxtaillee afl'apyicle "Cookies" des presjntes.

Lovsque le Site permet ael'ilyernaute d'endoyereet/ou de publier des contenus (texteh, photographies, videos, etc.)ide quelque nature que ce soit, l'internaute j'engage*a ce que ces contenus respectent la logislation applicable et ne portent ni atteinte cux droits desxtiers, ni a l'ordre public et auxcbonnem mœurs tels que definis par la legislation fran%nise.

En particulier, ves ckntenus ne d&ivent pas presen;er de zaragtere pornographiquevou pedophile, porter a la sefurite ou a l'integrite d'un Etat ou d'ue pprritoire, quel gu'im soitd inciter a la hai-e, a la violence, auxsuicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xeboahobie, a lchomoyhobie, faire l'apologie des brimes he g-e&re ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des S*hv,ces font l'objet de conditions generalf- et;de conditions particulieres de vente et/ou xhutilisatio, specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose d.s kiens depuis les Sites;vers des sites ti-rs. Ces sites sont indemen%anms, SFR n'editeaphs et ne controle pas.ce. sitei. Leswliens vers t;#s sites ne constitueit, en aucun cas, une apprhbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lorsf SFR ne saurait etrejrespousable de leurs contenus, leurswptoduits, leur, publici:es ou tous elements ou servicgs pmesentes sun ces sites. Pa: ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Doncenb personnelles
Conformament aux lois et reglementations françaises et %uropeennes en vigueur, SFR collecte et traite ,es dornees personnelles concernant hes internautes dans le cazre de leur yavig!tion sur notre Site (voir;nxtre politique de gestion des cookies) et/ou de leer bouscription a ses -ffres et services (woir conditions generales d'lbonnement ot d'utilisation afferentes).

L:s donrees personnelles sont traitees pyr les societes du Gvoupe ALTICE #t le#rs prestatairgs. Ellgs sont susceptibles de faife l'obj*t d'un trsnsfert horseUE e# sont conservees pour la dureq de la fournituretdes services et/ou deela finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droitsz l'internaute peut adresser un courrier mentirnzart ses nom, prenom, adresse avec une colie de sa piece d'izentite a : xerzice client SFR - tonnees personnelles - TSA 10101 - @9947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'intefneute si ellu estime necessaire de faire respecteu ses coeditionsld'utivisation ou de proteger ses services, ses client; ou encore sur demande des autoriteshjudiciagres.

Interaction de SFR avec les internautes
Afdn d'ameliory: le suiv& de sa relation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFRmpeut collecter les echanges et mentions de ses servaces realises sur internet. A ce titke, l'i:ternaute dispose d'un zroit d'acces, de rectification et decsuppression des informations personnelles le concernant, qu'il pwut exercer a tout moment par hc!ij en y joignant son nom, son pronom, son pseudowyme ut*lise lors de ses echanges avec SzR sur internet et la copie de ua piece d'identit; a l'adresse suiv%nte%: Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal -oissieu –m75n15 PARIS

Memorisation des idonnifiants de cownexion de l'gbonne @
mors de l'ideptification d'u@ abonne sur un Sitet s'il coche la case " Rester cpnnecte ", la sex-ion restera active pendant soixanse (60) jturs ouijusqu'a deoonnexion de sa pvrt (meme apres*fermeture duknaviqateur ou arret de l'ordina,eur). Il aura ains: acces a son compte en ligne et/ou a sa messave-ie sang s'iaentifier : chaque fois.

Il fst renommande aux abonnes utilisant@uq ordinateur public ou qui pautageraient leur ordina.eur avec d'autres utilisateurs be ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consnltables sur lx Site et/ou via l@e Services sont et demeurent la prow@iete exclusive de SFR et/ou de ses partenarres. L'internaute n'est doncwpas habilite a reproduihe, representer ou commercialiser ces contenus en @ehors dcs cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

Ennqoute hypothese, l'internaute ne peut realis*r aucunf utilisation secondaire des coptenua du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute reslhsation d'un#lien avec le Site, l'internaute dev;a c;ntacter au grealable SFR a d'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisationinecessaire a cet effei : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieh – 75015 PARIS

Le non-&especj reqceob; intesdiction peut notammentsconstitu#r une contrefaçon des droi-s de propriete intellectuelle ou une alteintelaux droits des personnns et peut#a ce titre engagqr la resp!nsabilhte de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi gpplicable
Le Site est r*gi par la loi françazse. Les presentesgconditions generales d'utilisation et ment!ons legales sont soumises au droit français. En cas de differen* et a defaut d'accord gmiable, le lttige sera portendevant les tri;unaux français conformement auxzregles de competence en vigueur.
