vFR
Facture fic-if no. ACF7F8B216
No. contrat aksocie : u30104

Objet ; Prelevement
Montant : 138.71 EUROS

Myyen de paiement fictif choisi : 
IBAN: C43A 2B03 3C01


Vous pouvsz retrouvbr le uetaol de vos consomatikns.a tout moment dans iotre espace client.

--

Mentions Legales
Informations Editjur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPdONE -iSFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephonej: 01 85 06 0n 00@)

Societe Anonyme au capital d# 3.423.2y5.598,40 EUR
343 059 564 kCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 3t3 d59 564 00041
N° de TVA rntracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecoimunications sans fil
Informatiohs Heb:rgeur
SOCIETE FRANCAISE DU rzDIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gjl Boissieu – 75015 PARtS
Siege social : 16 ru# Gal Bxissieu – 7n015 PAvIS ( telephone : e1 85 06 00u00 )
Societe Anonymepau capital de 3-4g3.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.frz: Gregory RsBUEL - Di#ectegt Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisaeion du s-te
Definitions
Ilhest convenu d'aatribuer aux mots commençanh par une majuscule, qu'ils soient !u pluiiel oudau singulier, la defia#tion sui,ante :

- Adresse IP : Nombrelquigest automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournissbur d'acces Internet
jor@qu'i; namigue sur internet et qui permet de w'ideltifier.

- Cookie (Temyin de connexion) : Pstit lichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichierypermet a un site web d'enregistrzr desjinformations relatives a la navigation de l'internaute sur lesspages de ce site
et de f%ciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet app-rtenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.f&.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.
nAcces au Sbte :
L'gczes au Sfte est reserve a un usagb strimtemfnt perspnuel.
SFR se reserve le droit de s&spendre, d'lnter-ompre ob de ;mmiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du S#te ainsi que lem mentions legales sont susceptibl-s d'etre modifiees a tout m&ment et uant preavis par SgR.
Utilisation du site
En utilisa-t le site, l'internaute w'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les pwesentes condwtions d'utilisation du Site et faire un usage !trictement personnel duqsi@e.

Sous riservevdes dispositions specifiques applicables afv donnees personnelles, toutes les unformations transmises aar l'internaute sur Interneu, notamment via le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa pa!e d'accueil a l'aide de contlnus exthvieu*s au Site, en enregistrantfses parametres de preferences dans fn Cookie. Cetce personnalisat-on doit respecter les dispositions visees dans les .resentes. Il pohrra egalement supprimer le &ookie dans lequel ses:pr,ferences sont enregistrees selon la procedure detaillee l l'article "Cookies" dei presentes.

Loqsqug le Sit. permet all'inbernvute d'envoyer et/ou de %ublivr des contenus pt%xtes,iphotographies, vi#eos, etc.) de qgelque nature qye ce soit, l'internaute p'engage a ce que ces czntenuserlspectent la legislatioj appsicable et ne portentfni attevnte aux droits des tier!, ni a l'ordre publiy it aux bonnes mœursatels que definis par la legisiatcon française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de %aractere pornographrq*e ou pedophile, porter a la eecqrite eu a l'integrite d'uq Etat yu d'un territoire, cuel qu'il soit, inciter a la haine, @ la violence* a# s*icide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenonhobie, a l'homophobie, faire l'apohogie des crimes de guerre ou des crimes contre l'hujaniae.

Laosouscription et l'uiilisation d#slServices font l'objet de coiditions gederales et de con-itions particulieres debvente et/ougd'utilisatio: specifiquez.

Lien vers a'autresksites
Il peut etqekprofose des liens depuis les Sites v!rs des sites tiersr Cps sites nont independants, SFm n'edite pas et ne covtrole pas ces sites.aLek liens vers tous sites ne constituent, en aucuf cas, une approbation ou un parteqariat entre SFR et ces sit;s. Des lors, SFR ne saura&t etre responsable de leuts conte:us, leurs produi&s, leursppublicites ou tous elemejts ou ser:ices pretenoes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres vonditionsodmutibisation.j
Donhees personnelles
Conqormement aux lois et reglementations françaises et eurobeennns en vigueur, SFR hollect@ et traite des donnees persoznelles concernant les internautes dans le cadre %e leur navigation sur nopvehSite (voir noxre politwque de gestdon des cookies) et/ou de leur sguscription a ses offres et pervicqs (voir conditions generanls d'abonnement ou d'utilisation afferentes)h

Les lonnees personnelles son: tr.itees par les sncietes du G@oupe ALTICE et leurs prestataires. olles sont susceptibles de fair- l'o*jet d'un tr*nsfert hors tE et sont conservees pourtla duree de la fourniture des servixes etiou d: la finalite des traitements specifpqyes. Pour exercer ses :roins, l'imternaute peut adressergun courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'idkntite a : Serpije clie!t SFR - donnees nersonnelles - TSAl10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR pe@t utillser l'adresse IPsde l'internaute si ell. estimednecessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de protexer ses serticen, ses cloents ou encore sur demande des autorites judikiaireg.n
Intertction de SFR avec les internaudes
Afin d'ameliorar le suivi de sa relation avec le cliest et d'assurer un service personnalisef SFR peut %ollecter les echanges et mentions de ses services reari#e% sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d-un droit d'acces, de rectification et de suppression des inxormanions personnelles le conc&rnant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son kov, son prenom, son pseudonym% utiluse lors de ses echanget avec SFR sur inter:et et lahcopie %e sb piece d'iientitf a l'adresse suivante : Direction des Communauteq Digitales - 16 rue Gal Boissiek – 75015 PARIS

Memorisation des ifentifiants oe connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un ajonne sur un Site, s'il coche ll case ",Rester connecte ", la session restera active pendant soixanten(60) jours ou jusqu'a d#connexion de sa p%rt (meme apres fermetureqdu navigateur ou arret de l'ordinateur)# Ik aura ainsi acces a son compte en ligna et/ou a sa messagerie sans s'idqn#ofier a chaqee fqis,

Il est relommande auo ;bonnes ytilisant un ordinateur publ.c ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propciete de SFR
L'ensemnle des contenus (photos, textes, video, son, etc.i consultabler snr le Site et/ou via les Services sont etkdemeurentfla propriete e%clusive de SFR e;/ou de ses partenalres. L'internaute h'est donc pts habilite a reprcduire, represebter ou xommercialiser ces contenus en dehors desscas prevus par la loi oup-hpressement autorises par lzur proprietaire.-
En toutemhypothese, l'internaute ne peut realisyr aucune utibisatimn secondhire des contenus du Site a titre onereux o- gratuitw Pour toute renlisation d'un lien avec le Site, l'internaute devr@ congacter au prealable SFR a l'adresse suivante alin d'obtenir l'autorisation necessairl a cet eff,t : SFR, Direction de la Communicationl 16 rue Gal Boissieu – 7y015 PARIS

Le non-respect de cette znteriiction@peut notamment constitueh uno contreyaçon des droits de p:opriete intellectuelle ou-une atteinte aux droits jvs personnts et feut a ce titre engager la responsabilite de l'xnternaute, y pompris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes copditions gensrales b'utilisation et mgntionsolegales sont soumises au droit wrançais. En cas de differend et a defaut d'accord a,iable, le litige sera porte dwvant.les tribunaux français cvnformement aux regles de competence en vigueur.
