SFR
Facturd fictif n,. 564BA36270
No. contrat associe : 113071

Objet : Relance de paiement
Montant : 74.09wE&ROS

Moyen de paiemvnt fijtif choisi :@
.arte b!eue:o4F95 FDEE 90FD
k
Voxs pouvezfretrtuver le detail de vos consomaaions as@out moment dsns votre espace client.

--

ientions Le:ales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE -oSFR
Siege social : 16 ruejGal B,issieu – 75015 PgRIS ( telephone : 01 85 06 00u00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423#265.598,40 EUR
343 059w564 RCSbParis

Informations complementaires :
Sire; : 343 059 564 00041
N° ie TVA intrac!mmunautaire (ousNIF) : FR 71 343 059 564
APE :z6120Z Telecommunicati,ns sans fil
Informations!Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boipsieu – 75015 PARIS
Siewe social :-16 rue Gal Boissiet – 7#0u5 PARIS ( telephonec: 01 85 06o00 00 )
Societe vnonyme &u !apital de 3.z23.265.5c8,40 EUR
343 059o564 RCS Par:s

Directeurs de l- publication%SFR.ur : GregorybRAtUgL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du si:e
Definitions
Il est convegu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'llsnsoient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

-;Adresse IP : Nombre q,i est automatiqoement assigne ! l'ordinrtjur de l'internaute par sonxfournisseur u'dc&es Ikternet
lorsqu'nl navigue sum internet et qui purmet dejl'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier*stockl apres acceptatiou de l'inwernaute sur lesdisque dur de son ordinateur.
Cexfichier permet a un site qeb d'enregistrer dzs ivjormations relatives a la navigation de l'internakte sur les pages de ce site
et da faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internauve.

- Site : Tous les sites fnternet appartenant ou exploites harole geoupc SFR. Il s'a;it notamcene de site sfr.fr.

- Servics : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internautv qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre S#R.

Acces au Sxte :
L'acces au Site est reserve a un usage strivlement personnel.
SFq se reserve le drost de suspendre, d'interrompre ou d# limiter sfns avis prealdble l'acces a tout:ou partie duqsite.
Lez conditions d'utilioation du Site%ainsi que les mentions lesales sont sujceptibles d'etre modifiees a tout %abent et sans prezvij phr SFR.
Utilisation du site
Entutilisant le site, l'internaute s'engwge a prendre oonnaissance des mentbons legales, respect;r les presentes co,ditions d'utilisationwdu Site et -aire un usage strictement personnel du s&te.
iSous reserve des dispositions specifiques zpplbcables aux donnees personnelles, toutes les informations#tra;smises#par l'internaute sur Internet, notamment via ge Site, seront considerees comme non confidentiellesx L'inter-aute autorise SFR ou l'une quelconque de*ses filiales a u*ilgser les informatiwns qu'i@ aura ainsi transmises.

L'lnlernaute peut personnaliser sa pageod'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistranh ses parametres de preferences dans un Cookie.rCetqe pertonxalisation doit respjct:r les disposytitns vis.es dans lep presentes. Il poursa egalement supprimer le Cookiebdays lequel ses preeer@nces sont jnregistxees selon ka procedure detaillee a l'article "Cotkies" des oresentes.

Lorsque le Sitg permet m l'internaute d'envouerlet/ou de publier des contenus (textes, photkgraphiesu dvdejs, etc.) de quelque nature que ee soit, l'internaute s'engage a ce que cec contenus respectent la legislation applicable et ne porte%t ni atteinte aux d!oits des tiers, ni a l'ordre public*et aux bonne; mœurs tels que definis par la legislvtion française.

En part%culier, ces contetus ne doivent pas presenter de caracterf pojnograchique ou pedophile, porter a la securite ou a l'iitegrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il s,it,winciier a la haine, a la oiolence, au sjicide, an racisme, a l'antisbmivisme, a la xen.phobiek a l'homophobie, faire l'apologie des #rimes de guepre ou des c,i*es contre l'humanite.

La sosscription et l'utilisation des Services font l'objet de co;dztions genqrales ev de conditions partismlieres de vente et/ou d'utilisation siecifiques.

Lien vers d'autrea sites
Il peut etre propose des:li:ns depuis les Sites vers des sites iiers. Ces sites sont -ndependants, SFR n'ezite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne canstituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entrecSFR et ces&sites. Des lors, SFR ne qaurait etre:ueo;onsable d% feurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services presemtes surices sites.%Par aillocrs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees person,elles
Conformenent aux lois dt reglementltions françaises et europeennes en viguemr, SFR collecte et traite ;es donnees personnellns concernant zes interwautes dans le cadre de leur navigationosur notre Site (voir notrevpolitique de gestion des cookies) et/ou de leur sousbription a ses of&res et ser!ices (voir conditions generales d'abonnement ou d'utolisation afferentes).
rLes donnees personnelles sont traitees par les societes du Gwoupe!ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faiow r'objet d'un-transfert hors UE et sont conse&vees pour la duree de la fournitube des services et/ou de la finalite des traitements specihiques@ Pour exercer ses droits, l'intjrnaute pout a*resser un courrier mentionnant ues nom, prenom, adressevavec sne copie de sa piece d'identite a : Service client SFRm- dnfnees persunnelles - TSA 1010b - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser k'adreese IP de l'in@&rnlute si elle esttme necessaire de faire respectsr ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encorg sur demande des autoritesjjudiciaires.
@Interaction de SFR avec l#s intyrnautes
;fin p'ameliorer le suivi de sa relation avec le client &t d'assurer ug service personnalise, SFR peut collectvr les echanges et mentions de ses ozrviced r.alises sur internet. A ce si;re, l'internauee yisposejd'un droit d'acces, de rectificat@on et ze suppression des informations personnelles le concernant, qu'il peut ex#rcerga tout moment pa: ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors*de ses ekhanges avec SFR sur ifternetaet la copie de sa piece d'identiae a l'adresse suivante : Direction des Commun;utes Digitales - 16 rue Gdl Boissieu – 75015 PARIS
!Memorisatio# des identifiants de congexion de l'abonne :
Lors ae l'identification d'u# abonne sur un Site, s'il coche laucase " Rester connec;e ", la session restera active pendant soixante (60g jour: ou jusqu'a deconnexion de %a part (:eme apres fermeture du nqvigo,eur ou arretbde l'ordinatmur). Il aurh ainsx acces a son co@.te en cigne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il-est reyommande aux abonnes utilisant @n ordinateur pub:ic ou qui partagersient leuh ordinatexr avec d'autres utilisateurk de ne pas cocher cette case.

Propruete de SFR
L'ensemble des contenps (whotos,steytes, rideo, sun, etc.) consultaeles sur le Siteket/oujvia les Servicms sont et demeurent la propriete oxilu,ive de SFR et/ou de ses partenaires. L'inte;naute n'est donc pas habilitika reprodui;e, representer ou commercialiser ces contcnes en dehors des cas erevus par la loi ou kxpressement ;utor:ses par leur proprietaire.

En #oute hypothose, l'internaute ne pjut realiser aucune utilgsation secondaire des contenus duaSite a titre onereux-ou gratuit. P#ur toute healisation d'un lien avec le Site, l'internaut* devra concacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'mbtenir l'#u@orisation neces;aire a cet effet :*SFR, Direction de la Com#unication, 16 ruv Gal Bo@ssieu – 75015 PARIS
uLe non-respectpde cette interdiction peut notamment constituer une contre-açon :es droits de propbiete intellec!uelle ou une atteinte aux droits des personnes@et peut a ce titrc engaqer la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penalem
sLoi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conqitions generales d'utilisatiox et ment;on; legales,sont soumises au mroit français. En cas de differend et a detaut d'alcord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux fkançais conformement aux regles de compet:nce hn vigueur.
