SFR
Fa&ture ficti: no. 64ADC26CDE
No. contrat associe : 666025
mOzjet :zRelance de paiement
Montant :%119.43 E:ROS

Moyen de aaiement ficcif choisi : 
IBAN: D2FC 3D8C D9A5


Vous pouvex retrouver le detail dw vos consomafions a toutxmoment dans votre espace clgent.

--

Mentions Legales
Infrrzations Editeur :
SpCIETE FRANCAISE DU RADIiTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal toissieu – 75015 PAfIS ( telephone : 01 85 p6 0x 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUk
343 05@ 564 xCS Paris

Informations complementaires :
eiret : 343 f59 564 00041
N° de TVA intracommunautiire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE :;6120Z Telecommunications sans fil
Informgtions Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTdLEPHOnE - SFR
16 rue Gal Boi:sieu – 75015 PARIS
Siege socialk: 16 rue Gal Boissieu –m75015 PARIS ( telephone : 01 85 06&00 00 )
Societe Anonyme au capital-de 3.423k265.598,40 EUR
343 059 564 RC& Paris

Direuteurs ,e la publication
SFR.fr : Gregory&RABUEw - Directeur Executif Grand,Public
Hebergeur : SFR


Ctnditi-ns d'utilisation du site
Definjtions
Il est convenu d'attribuer aux mot; commençant parkune majuscule# qu'ilsqsoient au pl;riel ou au singulier, la dofinition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateu; de l'enternaute pardson fournisseur d@acces Internet
lorswu'il navigue !ur-internet et qui permet de l'idenpifieu.

- @nokie (Temoin de connexion) : Petit ficaier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque du# de sonx:rdinateur.%Ce fichier permet a un site web d'enregiytrer des informations relatives;a la navigation do l'internaute sur les pages de be sitt
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites ynternet appartenont ouyexploites par lg groupe SFR. Il siagit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur legSit& a tout internaute qu'il soit ou non abonne acune quelconque offre SFm.

Acces au Site :
L'acces au Sltetest reserve - un upage strictement personnel.
SFR sp reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter san@ avis prealable lkacces astout ou partie du sitex
Les conditionsod'utilisatiynqdu Site ainsi hue les mentions legales cont susceptibles d'etre modifiees a taut moment et sans preavis par SFR.
Utilisation bu site
En utilisant le site, l'internaute s'e-uage a pyendre cinnaissance des mentions legales, respectnr les presentes conditions i'utilisaxion du iite et faire un usage strictement personnel du site.

Seus reserve des dis#ositions specifiques applicables aux donnees personnelle@, toutes les informations transmiseskpar l'internaute @ur Internee, noqammfnt via le Srte, seront zonsiderees comme non confidentielles. Ln%nternaute autorise SFR ou l'une quelcknque dl ses fibiales a utiliseh les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnalisen sa page d'acckeil a l'%id: dejcontenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de qrefeqences dans un Cookie. Cetteapersonnalisation do*t respecter les dhspositions visyes dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'ar;icle "yookies" des presentesx

:orsque le Site pe@met a l'intezna.te d'envoyer et/om de publier!desecon%enus (textes, photographies, viduos, etc.) de quelque nature que ch sost, l'internaute s'engage a ce qud ces contenus respe-tent rallegislation applicable et ne poetent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que dyfinis par la legislation française.

En particulier, ceswcontenus ng soivent pas prisente, de caractere pornogrbphique ou pedoph&le, portar a la securite ou a l'integrite d'hn Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit,-inciter a la haine, a la violence, au suicidv, au raccsme, a l'antisemitisme, a la xenophobih, a l'homophobie: faire l'apohogie des crimes de guerre ou des irimes contre l'hpmanite.

La souscription et l'utilisapion des Services font l'o#jet de conditgoks generales et de conditions particulivres!de vente et/ou d'ud#lisation specifequesq
bLien vers dcqutres;sites
Il peut jtre propose de- lienh depuis les Sites veri des sites tiers. Cesisites sont indbpendants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. L.s liens vers tou; sit&; ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un-partenariat entre SFb et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre-responsawle de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services xresentespsur ces sitess Par ailmeurs, xes sites sont sou:is a leurs propres conditions d'utilisation.

Donneei personnelles
Conform.ment aux lois et ryglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR colvecte et traite deo donneesepersonnellgs copcernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notee Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/iu de leur souscription a ses offhes eb services (voir condutions generales d'abo&zement ou d'utilisation afherentesy.

Les donnee- personzelles sont traitees par les socnetes -u Groupe ALaICE et leurs prpstataires. Elles@s!nt susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et *ont consedveesapour la duree dk la%fourniture deq services et/o* de la finalitemdes traitementj specifiques. Pour ex.rcer ses droits, l'interniute peut adresser unmcourrier mentionna*t ses nom, prenom, adrwgse avec une copij de sa siece d'identite a :.Servite client SFR - dqnnees personnelle& - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR pcut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle e*time necessjire de faike respecter ses conditions d'utilxsatqon ou de urotegerases services, ses clients ou encore s!r demande des!autorites jubiciaires.

Interactio& dp SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de&sa relation dvec le client et !'assurer un servicn personnalise, SFR peit collecter les ehhantes et mentiono de ses sevvices r&alises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droir d'acces, de rect%ficationjet de suppression des i:formatio!s personnelles le concernant, qu'il peut exercer a touc moment parhecrit en e,joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echkngss avec SFR scr internet et la copi- de sa piuce d'ide!titega lbadresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 P&RIS

Memorisation des -dentifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la ccse " Restev&conneote ", lamsession restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a doconnexion de sa va%t (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il .ura ainsi acces a son compte eh lig#e et/ou a sa%messag.rie sanm s'identifiar a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur pdblic ou qui partageraient leur omdinateur avec d'autrls utilisateursode ne pas :ocher cette case.

Propriete devSFR
L'ensemble des contenus (photos, textfs, video, son, etc.) consultables sur le Sxte et/oa via les Services sont et demeurent l, prgpriete exclesive de SFR et/ou dt ses partenaires. L'internaute n'est donc:pas habilite a reproduire, repres#nter ou&commlrgialiser qes contenus en dehors des cas -r#vus pae la loi ou expresiement autorises par lear proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiseo aucune utilisat#on seconcaire des contenu- dudSite a titre onerw,x ou gratuit. Pouc toute r&alusation d'un lien avec le Site, l'internaute sevra fontacter xu %realable SFR a l'adrewse suwvantg abin d'obtenir l'aztorisation necessairefa cet effet : SFR, Direction de la Comm;nication, 16 rue Gal Boissieuc– 75015 PARIS

Lg non-respect de cette i&teddiction peut nottmmekt constituer une:wontrefaçon des droits dt proprzete intewlectuelle ou une atteinte aux drtizs des personnes et *eut a ce titre e:gage: la resronsabilitende h'interneute, y compris dans le cadre d'une actirn penale*

Loi applicanle
Le Site est regi %al la loi françaize. Les presxntesiconditions generales d'utilisation et m@ntirns legales sont sovmises au droit français. En cas;de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français confor:ement aux regles de lompetence en vigueur.
