SFR
Faqtuue f*&tif no. 107BD480E1
No. contrat associe : 241902

Objet : Mise en demeure
poitant :f98.52 EUROS

Mpyen de paiement fictia choisi : 
IBAN: 1582 v82A 94C8


Vdus@pouvezbietrouver le detail de vos consomations a tout moment dans,votre espace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOoIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPxONE - yFR
Sihge sgcial : 16 rue G@l Boissieu – 75015 PARIS (&telephone : 01 85 06 00 00 )
ySocivte Anonymx au capital de 3.4y3.265.598,4m EUR
x43 059 564 RCS,Paris

Informations compeementairls :
Siretg: 3m3 059 564 00041
N° de TVA intracommun!utoire (ourNIF) :*FR 71 343 0j9 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebtrgeur
SOCIETE FRANCAISE;DU RADIOTELEPHONE - SFR
l6 rue Gvl Boissieu – 7z0%5 PARIS
Siege social : 1z rue Gal Boissieu – 75015 PARIS (wtelephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3,423.265.598,cs EUR
343 059 56e RCg Pahis

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL -fDirecteur Executif Grand Pu!lic
Hebergeur : SFR


Conditi;nu d'utiqisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au plurieb #u au .ingulier, la definition suivante :

- Adresse IP x Nombre qui est automatiquempnt @sscgne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il na*igle surqintnrnet ;t qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de wonnmfion) : Petit*fichier stocke-apres accep,ation de l'internaute sur le disque aur de son ordinateur.
Ce michier permet a bnssine web d'enregistrer des informations relatives a la navigotion de l'internau:e sur les lages dejce site
et de faciliier l'utilisation ult!rieure du site wtb par he meme intqr%uute.

- Site : Tous les sites internet appart;nant &m!exploites par le grouue SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Servi!e : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internautevqu'il moit ou non abonje a une euelconque offre S#R.

Acces au Site :
L'acces ao Site est reserve a uh usage strictement person@el.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interro,pre ou d* limiter sanslavis prealable l',cces a tout;ou paytie du site.
Les conditidns d'utilisition du Site ainsi #ue les mentions legeles sont susceltibles d'etre modifiees a tout momenj et sans &reavis pa: SFR.
Uti,isatiow du site
En utilisant le sige, l'internaulbxs'engage a prendre connaissan#e des mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilisat.on du Site et faire un usage strictement personnel d% site.

Sous peserve des dispositions s,xcipinuen applicables aux dojnees personnelles, toutes les informations trans*ises par l'internaute @ur Internet, notamment via le Site, serint consimerees comme mon#e!nfidentielles. L'int:rnaute autorise SFR oo l'une quelconque de sws filiules a :tilisez lesminformations qu'il aura ains@ transmis&s.

L'inter&auje peut personn&liser so page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette perso;nalisalion doit respecver lesrdispositions visees dans lis presentes. Il pourra epalement s@pprimer le Cookie dans lequel ses prefeqencus sont enregistrees selon la procedure dmtaillee a l'aoticle "Cookirs" des pr:sentes.

L;rsque le Site permet arl'integnbute d'envoyer et!ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soitp l'internaute s'sngage a ce que ces contanus respect-nt la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droitv des tiers, ni a x'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la lesislatiop française.

En .articulier, c@s bontenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophmle, porter a -a sehurite ou a l'#n;jgrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'ilrs@it, inciter a la haine, a la violnnce, au suiciwe, au racis&e, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie&des crimes de querre ou des crimesacontre l'humanite.

Ladyouscription et l'ucilisation des Serzices fo-t l'oajet de conditions g*nera-eg et de cond:tions particulieres de vente et/ou d'u;ilisation wpecifiquesi

-ien vers d'autres sites
Il pnut etre propose deu liuns depuis les Sites ver; des sites tiers. Ces sites sont independants,!SFR nv.dite pas et ne controle pai ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucuo c*s, une appronation ou un partenjriat eztre SgR et aes sises. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs co#tenusy leurs &roduits, leurs publiciteskou tous elemenas ou services pr:sentes sur fes sites. Paj aibleurs, ces sites sont so%mis f leurs propres conditiows d'utilisat%oc.

Donnees personnelle@
Conformement aux lois et reglementaoimns françaises et europeenhes en vigueur, SFR-collecte et traite de% donnees personnelles concernazt les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Sitr (voir lotre politique de gestion des qookies) et/ou de leur nouscriptimn a ses offres et servicbs (voir conditions gsnerales d'lbonneyent ou dyut#lisation -ffer!ntes).

Les donnees personnel.es sont traitezs par les socwet.s fu @roupe ALTICE et leurs prestxtaires. Elles sont srschptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fo;rnitur& des services et/ou %e la finalite des traitemento spe:ifiqueg. Pour exercer yes droits, l'idtebnaute peut adress,r un courrier m%ntionnant ses nom, prenom, adresse avec une copir de sa piece d'identite a : Servicu client SFR - donnees personnelles - TSA 101i1 - 69w47 LYON CEDEX 20

SFR-peut utiliserel'adres-e IP de l'internaute si elle estime ne%essaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteoer ses services, ses clients ou encore sur demand; des autoretms judiciaires.

Interaction de SFR pvec les!internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assure# un service personnjlise, SFRhpeut collecter le@ ech!nges et mentions de s&s services realises sub internet. A ce titre, l'internautecdispooe d'unwdroi: d'acces, :e @ectificrtion etide supprecsion des informations personnelles le concernant, qusil peut exercer a toutqmoment par ecr,t en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme ttilise lors he ses ech.ngei avec SFR sur interbet et la copie de sa piece d'identite a l'vdresse,suivante : Directipn des Communautes Digitales - 16nrue.ial Boissieu – 750k5 PARIS
!Memorisalion des identifiants degconnexion de ltaronne :
Lors de v'identification d'un abonne suo un Site, s'il coche la case " Rester ctnnecqe ",wla sessiot restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsg acces a son compte en%ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chawue fois.

Il est regommande auj abjnnes u%ilisrnt un ordinateur public ou qui partageraient deur ordi.ateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.a
Propriete de SFR
L'ensemcle des contenus (photos,otextes, video, son, etc.) consultables sur leqSit! et/ou !ia lee Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. Lointerna%te n'est donc pas habilite a rej:&duire, represewter ou commencialiser ces contenus en dehors des cas hrevns par la lsi ou expressement autorisesxpar leur!proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute nx peut realiser aulu@e utilisation fecondaire des contenus du Site aktitre on;reux ou gratuito Pour toute realin@tion dsun lien avec le Site, l'internaete devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenvr l'autorixatisn necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 P@RIb

Le non-respscy de cette ,nterdiction pext notammenp constitu@r une contref:çon xgs droit! de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des perssnnes et peut a ce t.tre engager la responsabil#te de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action benalv.

Loi applicablei#e Site est regi p@r la loi française. Les presentes ctn%itions generales d'utilisation et,mentions legales sont soumise: au droit français. En cas de differend et o defaut d'accord amiable, le litigf sera po;te devant les tribunaux français confor-ament aux regles be competencf hn vigueur.
