SFR
Fac!;re fictif no. 49BFeC7C48
Nh. contrat %ssocie : 418386

Objet : Relance de paiement
Montapt :,147.6q EUuOS

Moyen de pciement fictif choisi : 
zarte bl:ue: 5F8C AB76 5A3C


V:us pouvez retrouver le d-tail@dh vos consomations a tout moment dans vo!re espace client.

--
-Mentions Legales
InformationshEditeur :eSOCcETE FRANCAISEnDU R-DIOTELEyHwNE - SFR
Siege social : 16 wuf Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telnphone : 01 85 06 00 00 )

Societe A!onyme au capital de p.423.265.598,40 EUR
343 0y9 5j4 RjS Paris

Informationsj!omplementaires :fSiret : 343 059 q64 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telxcommunications sans fil
Informations Heberheur
SOCIETE FRANCAISE DU RA.IOTELEPHONE - SFR
1! rbe Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege sociol : 16 rue G#l Boissieu – 7;015 PARIS ( telephoue : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme %u capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurg de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Publik
Hebergeur t SFR


Conditions d'uti-isatio& du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer ;ux mots commenç.nt par&fne majuscule, qu'ils soient au@pluriel ou a. singulier@ la cefinition suivante :

- Adgesse IP : Nombre qui est automatiquemdnt assigne a l'ordinateur de y'internauxe par son fourpisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue aur internet et qui permet d. l'ide.tifier.

- Cookie (Temoin de c*nnexion) % Petit fichier stocke upres acceptahion de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichqer permet a un site web d'enregisurer des informations relatives a la nadigation de l'internaute sur lesopages de ce site
et de facilit:r l'utilasayion ulserieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites inte!net appartenant ou explnites par le groupe SFR. Il s'dgit notammekt du site sfr.qr.

- Service :lnnsemble des se:vices propbses sur le Site a tout internaute qu'il soit @: uon abenne a une quelcovque offie SFR.

Acces au Site :
Lmaccen au Site est reserve a un usage strictement pertonnel.
SFR se;reserveqle droit de suspendre, d'interrompre ou de lsmiter sans avis prealayle l'acces a!tout ou partie du sitez
Les contitions d'utilisltion du Site ain*i que l;s mentions leg@aes sont suscejtibles d'etre modif#eesca tout moment et:sant preavis par SFR.
Uti!isation du site
En utilisant le site, l'intesn.utr s'engage a prend&e connaissance des mentio%sqlegales, respecter :ns presenses conditioqs d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel !u site.

Sous rese&ve des dispositio;s specifiques applicables aux donnees peruonnelley, tcptes les informations transmises:par l'in:ernaute sur Internet, notamment hia le Site, seront considerees bomse non confidentielles. L'internaute auforise SFR ou l'une quelconque de ses finiales a utnliser les informations qu'il aura arnsi transmises.
@L'internaute peut sersonnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus uxt:rieurs au Site, en enregistrant ses parametrls deapreferences dans un Cookie. C;tte personnalisation doit respecter les dispssitions visees dans les presentes. Il pouprv egalement qupprime@ le Cookie dads lequel ses p@eferences sont enregistr-#s selon la procedure detaillee a l'artxcle "Cookles"fdestpresentes.

Lors&ue le Site permet a l'internaute d'envoyer et/og de publier des conte;us (textes, photographies, videos, etc.) deqquelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable ea,ne portent nimatteintl aux ;roitt des ti.rs, ni a l'ordre public it %ux bonnes nœurs tels que defi-is par la legislation française.x
En particuvier, ces cent&nqs ae dnivent pas presentdr de caractere pornographi#uc ou pedophile, po%ter a la securite ou a l'integrite p'un :tat ou d'un terri!oire, quel qu'il soit, inclter a la hainet a lazviqlence, au suicide, au racisme, a lyantisemitisme, a la xenophoboe, ahl'homo@hobie, faire l'apolog!e des crimes de guerre ou des crimew contre l'humanite.

La soussription et l'utilisation des Servicesnfont l'obzet de conditions generales et de%conditions particulieres de vente jt/ou d'utilisationfspecifiques.

Lien vers d'autrez sites
Il peut ytre propose des liens dep;is les %itef vers dzs sites tiers. Ces sitms sont independants, SFR n'edite pas etpne controle pas ces sitess Les liens vers tousksites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre&SFR et ce- sites. Des lors, S.c ne saurait etre rjsponsable de leurs pontenusp leurs produits,lleursipublicites ou tous el@ments ou services preskntes sur bes site.. Par ailleurs, ces nites son. soum#s a leurs propre% londitions d'utilosation.

Donneea person&elles.Conformement aux loms,tt reglementations fra-çaises et europeennes %n vigueur, SFR collecte et traite desldonnees personnelles co,cernant les internautesldans le cadreade leur gavigation sur notre Sste (voir lotre politique dp gestion des cookies) ;t/ou de leur s-usuripuion a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnepent ou d'utilisation afferenteh).

Les donnees personnelles sont traitees par lesmsocie,es du Gr.upe ALTICE wt keurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'obj&t d'un .ransfert hors@UE et sont conservees pour la duree de la fourniture de, sprv*ces @t&ou de la finalitm des traitementt specifiquxs. Pour exercer ses droits,zl'internaute ;eut adresser un courriei mentionnant ses nom, prenom, adresse avec uneycopie de sa pieceod'identite a : Service client SFR - donnees personnkl&esq- TSA 10101 - 6994o LYON CEDEX 20

SFR peu; utiliser l'adresse Iw de l'internaute si elle estime necessai.e de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proaeger ses sfrvices, ses clxenfs ou encore sur demandeodes a#tlrites judiciaires.

Interactio& de SFR avec zes internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assfhea un service personnalisep SFR peut coflecter res echanges et mentions te ses servises realishs sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, demrectification et de suppression dey informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout mom!nt par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lozs de ses echanges ,vec SFR sur internet et la copie de sa piece d'xdentite a l'.dresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des il;ntkfiants de connexi;n de l'abonne :
Lorswde l'identification d'un abonne sur un Sitv, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jou!s ou jusqu'a deco;ccxion de sa part (memeaapres fermeture d% navi@ateur ou arret de liordinaveur). Ilvaura a-nsizacces a son compte en ligve et/ou a sa messagerie sans @'identimier a chaqre foisn

Il est recombande aux abonnes utilisant un ordinateur pubq!c ou qui parcageraient leur or*inatehr avec d'autres utilisateurssde ne pas cocher cett! case.

nrppriete de SFR
L'eqsemble de! contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultablesasur le Site et/ou via les Services sont et de,eurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a !eproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loidou expressement autofises par leur proprietaired

on toute hyp%these, w'internaute ne peul real:ser aucune utili.ation secondaire des contenus du rite a titre onereux ou gratuit. Pour t%ute realisation d'un lienoavec pe Site,!l'interna;ze devra contacter au praalable SFR a l'adresse sujvante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction dt la Comtunication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

L; non-respect de cette interdiction pnut notamment constituer une cuntrefaçon des droits ie proprrete intellectuelwe ou une a-teinte aux droims des pers:nnes et peut a ce titre engager la responsabilize%de l'intyr%aute, y compris dans le cadre d'une:ac.ion uenale.

Lvi applicable
Le Site est regi pvr la lol françaisei Les presentes conditions generaves d'utilisatipn et mentiols legales s%nt soumises au droit français. En casldegdifferend et e defaut d'accord amiable, le litigehsera porte devant les trib:naux français conformement aux regles de competence enkvigueur.
