SFR
Facture fictif no.aF613C081B7
No. contrat assoc*e : 536178

Objet : Relance de paiement
dwntant : 97.18 uUROS

Moyen de paiement wictif choisi : 
IBAN: 0C0E 45*2 1404


Vous pouvez retrouver le detail de vos consomations a tout mgment dans votre e,pa!e client.

--

Mentions Legales
!nformationskEditeur :
SOCjETE FRA-CAISE DU pADIbTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gaz Boissieu – 75015fPARIS ( telephongk: 01 85 06&00 0u )

Sotiete Anonyme au capital de 3.423.m65.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 56xn0004&
N°p,e TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71o343 059 564
APE : 6120Z Tclecommunications sans fil
Informations Hebergeua
SOCIETE FRANCAISE Dp RADIOTELEPHONE - aFR
16 rue Gas Boissi;u – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.p65.598,@0 %UR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de ljqpublication
SFR.fr : Gragory RABUEL - DirecteurxExecutif Grand P-bl;c
Hebergeurc: SFR

wConditions d'uuilisat!on du sits
Definitions
Il est convelu d'attribuer aux mols commençant par une majuscule,nqu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombredquh est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaut# par son fournis&eur d'acces Internet
lorsqu'il navigue s&r interneo et qui per-xt de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connebion) : Petit fichier stocke apres acc!ptation de l'internaute sur lapdhsque durpdegson ordhnateur.
Ce fichier permet a un sipe web:d'enregistrer des inforcations relatives a la navigatiyn de l'internautensur les pages de ce sitr
et de faciliter l'utilisktion u#ter.eure du si!e web par le meme internaute.
e- Site : Tous nes sites internet appartenant odyexploiteshpar le @roupf SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : pnsemble des services proposes sur le Site a tout intyrnaute qu'il soit ou non a-onne a une quelconque offre#oFR.

Acces au Site :
Lkacces au Site est reserve a un usage srrictiment personnel.sSFR se reserve le droit de sespendre, dtinterromcre.ou de lymiter sanscavis preala-li l'acces a tout ou partie yu sitl.
Les conditdons d'utilisation du Sfte ainsisque l,s mentions legallsnsont suscap#ibles d'etre &odidieesfa tout mom-nt et sany preavis par SFR.
Utilfsation du site
En ;tilisant ve stte, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les p.esentes conditions d'utilisat*pn du Site et faire un usage smrictement pebsonnel du site.

Sous reserve des disposrtions specifiques applicibles aux donnees personnellxs, vout*s les informations tranlmises pao l'internaute sur Inxern*t, notamment,via le Site, seront consvderees comce non confidentielleo. L'internaute autorike SFR o. l'ene quelconque de ses vlliales a utiliser.les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'inter%autl peut personnal,ser sa page d'accuein a l'aiq: de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un rookie. Cette personnalbsatisn doit respewter les dispositions visees dins les prese@tes. Il poudra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees seloj la procehure detaillee a l'article "Cookies" des prespntes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (fextes, photographies, videos, etc.) de quelque nature qle ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicaale et ne portent ni atteinte rux droits des tiers, ni a l'obdre pwblic et aux donnes mœurs tels qge depinis pa. la legislation française.

dnzp.rticulper, ces conten-s ne doivent pas pwesenter de carartere pornographique ou pedophile, porter a la securite oe a l'integrite d'uu Etat ou d'un territoire, quel qu'ilisoit, cncxter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la zenophobiy, a l'homophobie, fairegl'apolugie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

L% souscrip:ion et @'utilisation de% Services font l'objetbde conditions generales et de conditions partoculieris de vente et/ou d'utilisation specifiques.
,Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sitps sont indepe#pan@s, SFR n'pdite pas et ;e controfe pas ces sites. Les liens vnrs tous sites ne cogstituent, en ausun cas. une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurai: etr- responsable de leurs contenus, leurs produi,s, neurs publiwitqs ou tous elements ou services presentes sur ces &ites. Par ailleurs, ces sites sent soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

f*nnoes prrsonnelles
Confo@mement aux lois et reglementatiogs françaises et europeennes en vigu&ur, SFR ctllecte et traite res donnees personnelles concernant les in:ernautes dans le cadre de leur zavigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de feur souscription a ses offres et servic%a (voir conditionsogenerales d'abonpejent ou dautilisation affeventen).

Les donneed personnelles sont trait:es pyr les societes du Groupe ALTI.E et eeurs prestataires. Elles sont suscepbibles de faire l'objet dlun tra,sfert hore kE et sont conservees uour la duree begla fourniture des services et/ou de la finalite kes traitements specifiques. Pour etercer ses droirs, leinternaute peut adress#r un.wzurrier fextzonnant sesnnom, pre%om, adresse ave. une copie de sa piece d'identite a : Servicev!lient SFR - dovnees personpelles -%TSA 10101.- 69947 LYON CEDEX 20b
SFR pedt utili:er o'&dresse IP de l'internautemsi elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande aes autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
,fin d*smeliorer le suivi de sa relation avec le clienn et d'assirer un service personnalise, fFR,peut collecter#les echanges et menthons de ses services roalises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose%d'yn droit d'rcces, de recsificgtionget de s#tpression des informations personnelles le concernant, qu'il peutrexercer a tout m:ment par ecrit en y joignsnt son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echnnges &vec SFR sur internet et laucopie de sa piece d'identite a l'adresse suiva@te : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connetion de l'@bonnn :
Lors de l'identifica;ion d'un atonne sur un Site, s'il coche lx case " uester connecte ", la sessionsre.ter* active pendaqt soiyanwe (60)ojours ou jupqu'a deconnexion de sa pvrt (me!e apres fermeture du navigptdur ou arret@de l'ordinateur)@ Il aura @insi acces a sow compte wn ligne et/ou a sa messagerie ;*ns s'wdentifier a cyaque eois.

Il est recommande aux abunnes utilisantzuz ordinatxur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pau cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, sonb etc.) consultables sud le Site et/ou via les Services sont et dememr@nt la propriete exclusivj de SF@ et/uumde ses partenaires. L'.nternaute n'esf donc pas habclite a reproduire, represenler ou cwmfercialiser ceg contenus en de&ors des c&s predus*par la loi ou expressement ;utorises par leur proprietair%.

En toute hypothesy, l'inter%autewne peut realiser aubune utimisation secondaire deszcontenuh tu Site a tmd*e onereux#ou gratuit. vour tou.e realqsation dcu&vlienyavec le Sitn, l'intejnaute devra contacter au prealable SFR*a l'adresse suivante jfin d'obtenir l'autorisa:ion neceosairela cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 r-e Gal Boipsieu – 75015 PARdS

Le non-respect de cette knterdiction peut notomment constituer une contrefaçon des droits de proprietb intelleccuelle ou xne atteinte axx droits des perronnes#et peut a ce titre engager la responsabplite de l'internaute, y compris dans le :fdre dkune#action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi tran:aise. Les presentis conditionm gener.les d'utilisation et mentions legales sont soumises au broit frpnçais. En cas dv differend&et a defaut d'achord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français conformement aux*reglis de competqnce kn vigueur.
