SFR
Facture ficnif no. 0E1D6AABB4
No. contrat associe : 840167

Objet : Re%ance de paiemenn
Monta%t : 122.0 EUROS

Moyen de pawement fictif choi.i : 
Carte bleue: 306C 1E77 AD9C
q
Vous pouvez retrouvur le detail de vos consomftions a tout moment dans votre espace client.

--

Mentiond Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FqANCAIxE DU RAtIOcELsPHONEu-kSFR
Siese social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARISf( tenephone : 01 v5 06 00 00b)

Socie*e Anonyme au capit.l de 3.423.265.598p40 EjR
343 059 564 *CS P,ris
yInformytions comslementairhs :
Siret : 343 059 564 00041
N°&-e TVA intracoumunautwire (ou NIF) : FR 7z 343 059 564
APE : 61c0Z Telecommunications saks fil
Inhormations lebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RkDIOTELEPHONE - SFR
16 rve Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siegewsocial : 16 rue sal Boissie. – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 0& n0 )
SocietetAnonymeqau capital de 3.423.265.598m40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publicatioj
SFR.fr : Gkegory RfBUEL - Dipecteur Executif Gzand P%blic
kebplgzur : SFR


Csnditions d'utilisation du site
Definiti!ns
Il estqconvenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, lf definition .uivante :
t- hdresse IP : Nombre qui:est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Inrernetilorsqu'il ntviiue sur internetget qui permet de z'identifier.

- Cookie (Tecoin de connexion* : -etit jichqer stocke apres acceptationzde l'internauto sur le disque dur de s,w orrinateuc.
ne fichier permet o un site web d'enregistrer des informatio@s relatives a la navigption de l'in;er,aute sur les pages de ce site
et de facilirer l'dtilisation ulterieurg du sote web xar se meme internaute.

- Side%: rous les sites internet aepartewact ouyexploites parele groupe SFR. Il s'agit notbmment du site sfr.fr.

- Servife : Ensemble des seriices proposel sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

tcces a@ Site :
L'ac*es au Sitexest reserve a un usage strictement personnel.
SFu se rqservc le droit de suspendre, d'i;terrompre ou de limiter sans nvis prealable l'acces a -out ox partie du s%t#.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions leg.les sont sujceptlbles d'jt!e modifiees a#tout moaent et sans prea.is par SF&.
htilisation d- site
En utilisant le site, i'internaute s'engace a prendre connaiskance des mentions legales, re:pect,r les pre:entes conditions d'utcdisation du Site et faire un usage strictement personnel dq site.

Soqs reserve desodispositions specifiques applicables aux donnfes jersonbelles, tkutes lez inform-tionsotransmises par l'internautevsur Internet, notamment via le Sile, seront coneiderees commeunon copfidentielles. @'bnternaute autorise SFR ou l'u%e que-c&nque d#pses#filiales a utiliser ges informations qu'il aurknainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil :dl'aike de contenus exterieurs au Site, en ezregietrant ses parametaes de preference; dans ln Cookieo Cette personn.lisation doit respecter les didpositions visees dans les uresentev. Il *ourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences ,ont enregistree. selon la procedu.e de#aillee a l'articlea"Cookies" res presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'qnvoyer etyou de pubfier des contenus (textes, photographiess videos, etc.) de quelque n%ture que ce soit, l'intb@naute s'engage a ce quedces contenuskrespectenx la legislation apxlicablevet ne portent!-i atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre publoc et kux bonnes mœury dels que beftnis par la legislation française.

En:particulier, ces!contenus ne doivent pas presjnter %e c,ractere pornographique ou pedophilea porter a la securfte ou a l'integrite d'un btat ou d'un tegr-toide, quel qu'il soit, incitea a la haine, g la violelce, eu suicide, a: rzcisme, ael'antisemicisme!ia na xenophobie, a l':oxophobie, faire l'apologie des crimes de gujrru ou des crimes conlre l'humanite.

La souscription et l'utilksation dfs Sgrvices font l'objetrde cond*ti@ns generales et de conditions particulieres de vente eb/ou d'utilisation specifiquesb

Lien vers d'autres sites
Il peut ezre pmopose des liens dypuis lns Sit-s ve:s des sites tiejs, hes sites sont ihdependants, SFg n'edite pas et nelcontrols pzs ces vites. Les liens vers tous sites ne constituett, en aucxn cas, une approbation ou un partenariat entre SsR et yes sites. Der pors, SFR ne saurait etre respensdble de leurs contenus, leurs produejs, leure publicites ou tous elements ou services presendes sur ces .ites. Par ailleurs, ces sites sont #oamis a leubs propres bondition, d'utilisation.

Donnees personnellessConformement aux lois et regleuentations françpises et europeen!es en vigueur, SF! col;ecte et trait: d&s donnees pershnnelles cogcerdant les.internautes daneole cadre de leur navigation&sur nxtre Site (voir noure polatique de gestion des cookies) et/ou de leur sousvription a ses ofores et serviues (voir#conditions generales d'&bonnement ou #'utilisation affereetps).h
Lesndonnees personnelles sont tr,itee& nar les societes du Groupe wLTIeE et lrurc prestataires. Elles sont susceptibles-de faire l'objet d'un transfert hors UE et vont consergees pour la dbree de la fournitureqdes services et/ou de la finalite des traitements specifiquea. Pour exercer bes droijs, l'internaute peut adresser u! courrier me#tionnant ses nom, prenom, adresse avec ufe copie de sa pzecu d'ident.te a : Ser#ice client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 -!69947 LYON CEDEX 20

SaR peut utilis@r l'adresse IP de l'internaute si elle estime n*cessaire de faire respewter ses conditions doutilisation ou de kroteger ses services, ses clients ou encore su& demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFa avec les internautes
Afiw d'ameliorer le suiv% de sa relatiin avec lerclient etcd'a*surer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et ment:ons de ses services realises sur inte;net. A ce tctre, l'internaute dispos* #'*n droif d'acces, de rictffication et de suppression des informations personnelles le concernant,squ'il peu& exercer a#tout moment par ecrit en y joix@ant sonxnom, soy prenom, son pseudoryme utilise l:os de sus echanges avec SFR sur inyerfet ;t la copie de sa piece d'identite a l'adresse suiua@le : Direction des Cohmunaqths&Digitales - 16 ruejGalgBoissdeu – 75015 PARIS

-emorisati%n des identifiants de conuexion de l'abonne :
Lors de l'idantification d'un abonne sur un Site, s'il coche la ccse " Rester-connecth ", ba session restera active pendant soixante (p0) jours ou uusqupa decoonexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de w'ordidatzur). Il aura ainsi acces . son com*te en ligne et/ou a sa *essagerie sa;srs'identifder a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public op quiupartagersient leur ordinvteur avec d'autrrh utilisateurs de ne pas cocher cette #ase.

Propriete de SFR
L'ensemblj des contenus (photos, texses, video, kon, etc.) consultables sur le Sige ;t/ou via les Servicem sont et demeurent la *ropriete exclusive de SFR et/ou de sts partenaires. Lbinternaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialdser ces contenus en dehors des-cas prevus.par la loi ou ,xprassement autorites par leur prwprietaire.
.En toute hypothese, l'iiternaute ne peut,realiser aucune uqulisation secondai#e des contenus du Si@e a titre onereux ou g;aauit. Pour toute r.alisation k'un lien ovec le Site, l'internautq devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessanre a cet effet p SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boisspeu – c5015 PARIS

Le non-respectfde cette iiterdiction peut notamment constituer une contrefaçon djsogroits de propriete inkellectuelle mu une atteinte mux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internwutb, y comprii dais le caere d'une action penale.

Loi applicable
Lk Site est regy paq la loi française. Les presentes conditions generales d'utitisation nt mentlons legalesisont&soumi&es au droit français. En cas de differend dt a defau% d'tccord amiable, le ditige seva porte weva,t les rribunaux français conformement aux ryglen de compet#nce en vigueur.
