SFR
Facture fictif no. x32B55056F
No. conjrat associe : 287017

Objat : Mise en demeure
Montant : 95.1 EUROS

Moyen de paiement fictio choisi : 
IBAN: 12B5 4663 A610


nous pouvez retrouver le detail de vos consomations a tout moment dans votre espace!client.

--

Mentions Legales
In%ormations Editeur :jSOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONEb- SFR
Siege social : 16 rue Gal toissieu – 7z015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonymm au capidal de 3.423.265.598,40 EUR
3%3 059 5e4 RCS Parisf
Informationsecomplementaires :
Siret:: 343 0v9 564 0s041
N° yewoVA intracommknautaire (ou*NIF) : FR 71 343 05m 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informhtnons Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIO,ELEPHONE -;SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS%Siege social : 1, ru! Gar Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 8. 06 00 00 )
iociete Anonyme au cnpital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS P-ris%
Directeurs le la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'util%sxtion du %ite
Definitions
Il est conven# d'httribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, laidefinition suivantz :

- Adrelsn IP : Nombre qui est automatiquement assbgne a l'ordinateur de l'inter;aute pa. son fournisseur dmacces Internet
lorsqu'il navigue sursinternet et qui wermet de lpidentifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocks apres acceptation de l'internaute sux le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer kes infor!ations relatives a da navigaoion de l'intqrnaute sur les pageq de ce site
et d* faliliter l'utilisation ulterieure du site web p#r le meme int*rnaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites pav le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sf-.fr.

;*Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaude qu'il soit ou non abonne a une quel&onque offhe SFR.

Acces au Site :
Lwacces au Site est reservh a unkusage strictement personnel.
SFR se reserve le d#oit de suspendrew dg.nterromprecou de limiter sans avis wrealable l'acces a tout ou .artie du site.
Lwsxcondi*ions d'utilisatson du Site ainsi quecles mentions legalej ront susccptibles d'etre moditieis a tout moment etcsans preavis rar SFb.
Utilisv@ion lu site
En utilisant le dhte, l'internaute s'en-age a p.qndre connai,sance des mentions tkga%eu, respeutea les presentes conditionsd!'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel du site.

dous reserve des dis@ositiony specifiques appli%ables -ux donnees perstnnelles, tounes les informations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Sike, seronm considerees comme non confidentielles. L'internaute adtorisebSFR ou l'une quelconque te ses f;liales a utiliser les informations quoil aura ainsi transmises.

L'internaute pyut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exte-ieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences wans un Cookie. Cette pek*onna&isation doit respecter.les dispositions visees dans les pr&sentes. Il pourra egalement supprim;r le Cookie dahs leqae; ses preferences sont enregistrees selon la procjdure detaillee a l'articlc "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'hnvoyer et/ou de publier des contenus (textes,yphotographies, videos, etc.) de quelque nature que ce woit, l'intelnaute s'engage a ce que ces co#tenus respectegt la legislatio. applicrble et ne portent ni atteinte aux droitsydes tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation fyançkise.!
En particulier: ces contenus ne doiveht pas presenner de caractere pornoggtphique ou pedophile, porteroa la securite ou a l'integrite d'un Etatzou l'un territoire, quel qp'il soit,ainci&er asla hainm, a la violenze, au shicide, au racijme, a l'antisemitisme, a la xen*phobfe, a l'hom;phobie, fairezl#apllogie des crimes de fukrre ou des%crimes contqe l'humanite.

L; bouscription bt l'uthlisatien des Serlices font lqobjet de co.dwtions generales et de conditions jarticulieres de vente et/oe d'utilisatimn specifiques.

Lien iers d'autres sites
Il peut etre proposetdes liensbdepuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont inzependants, SFR&n'ehitewpas et ne chntrole r-s cns sites. Les lieks vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFm etwces sites. Des lors, SFR ne :aurait etreiresponsab:! dp leurs contenus, leurs produits, leurs psvlicites ou tohs elements ou services presentes sur ces sntes. Par ailleurs, ces sites sont soumip a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois%et reglementations frakçaises et europeennes en vigueur, SFR collecae et traite des donbees personnilles cincernant les internaut&s dans leqcadre ue leur navig#tion sur notrt Site (voir notre polityque de gestion des cookies)zet/ouyde leur!souscrip!ion#a ses offres et services ovoir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees perso#nelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurx prestataxres. Elles sont susceptibles de fairr l'obje! d'un transfert hors UE et sont conserkees pour la duree depla fourniture des services et/eu de la fin:lite des traitesents specifiques. Popr e,edcer ses droitsj l'inlernaute p%ut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenxm: adresse avec une copie de sa piele d'identite a : Service clicnt SFR - donnees personnellas - TSA 1l101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR p*ut utiliser l'adresse IP de l'inter-aute si elle estime necessaire de faire respecter #es conditions d'utilisation ou de proteher ses services, ses clients ou encore sur demacde dexeautorites judiciaires.

Interaction de SeR avec les innernautes
Afin d'ameliorercle suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peutjcollecter les.echanges et mentions de ses servicas reali%es sur intu*#et. A cw titre,dl'internaute dispose d'un droit,d'acresb de rectification et de suppr:ssion des informations bersonnm-les le-concernaht,oqu'il pept eqercer a toun moment pgr ecrit en y joignantfson nom, son prenom, son pseudonyme util&se lors,de ses echanges avec SFR sur internet wt la copie de sa piece d'identitw a l'adresse sui,ante : Direction den Communauees Digital@s - w6 rue Gal Boissieu*– 75015 PAzIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonnea:
Lors de l'identification d'un abonne sur u@ Site, s'il coche ln case " Rester connecte ", la session resteracactive pendano soixante ;60) jours ou jusqu'a deconnexikd de sa part (meme apres fermeture du nav&gateur ou ayret de s'ordinateur)t Il aura ains, acces a son comute en ligne ex/ou a sa messaherme sans sridentifier a chaque fobs.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qun parnvgeraient lelr ordinateur avec dkautres utilisateurs de ne pas cocher cet.e:case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus qphotos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site e-/ou via les%Services s&nt et demeurett la proprie;e exclusive de xFR et/ou pe bes pawtenbires. L'inwernaute n'estcdonc pas habilite a reproduire, xepresnntxr ou commerc-aliser ces vontjnus en dehors des.cas prevus par la loi ou expres&ement autorisqs par leur proprietaire.

En toutemhypothese, l'knternaute nz peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute jealisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au paeanable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisatson necessaire a set effet : SFgc Direction de la Communicafion, 16 *ue Gal Boissieu – 75015qPARIS

Le non-respect de ce@te interdsction peut notamment co!stituer une contoefaçon d-s droits de pwopriete intewlectnellewou unevatteinte aux droits des personzes et peut a ce titre engager la responsabilbte dj *'internaute, y compris dans le cadre d'une action pe@ale.
lLoi appl%cable
Le Site est regi par la loi&francaise.bLes presentes conditions generales d'uti&isation et mentions legaled sont soumises au drbit françaisa En cas de :ifferend et a refsut d'accord amiablh, le littge sera porte .eva-t les tribunaux français cmnformement a;x regles de com;etence en vigueur.
