SFR
Facture fictif no. 268BA6FCED
No. contrac associ* f 816382h
Objet : Mise en&demeure
Montant : 63.74 EURO-

Moyenkde paiement fictif choisi : 
IBAN: C404 543F !EA8


Vous pouvez retrouver le#detahl de vos consomations a tout moment dans votre espace client.

--

Mentiocs Legales
InformationszEditeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEfHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gaw Boissieu – 750#5 PARIS ( telephone : 01 85 06 p0 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423d265.598,40 EUR
;43 059 564 RCS Paris

Informations complementailes :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunaut@ire (qu NIF) : FR 71-343 059w564
APE : 6120Z yelecommunicatiins sans %il
Infmrmaxions Hebergeur
SOCIETE FRANCAISEaDU RADIOTELEPHONEs- SFR
16 rue Gal Bois#ieu – 75015 PARyS
Siege social : 16 rue Gal Boxssieu – 75015 PARIS ( teleph&ne : 01 85 06 00 00a)
Srciete Anonymeuau capina& de 3.423.265.598!40 EUR
343 059 5.4 RCS Paris

Diricteurspde la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


conditit#s d'utilisation du si;e
Definitions
Il estgconvenu d'dttribuer aux mons commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel rs au singulier, la definition suivanteg:

- Adress! IP : Nombre qxi est automatiquement assigne a l'ordinateer de m'internautehpar son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui pedmet de l'identafier.

- oookie (Temwin de conxexion) : Petit fichier stocke aprev avceptation de l'int.rnputs sfr le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier pcrmet a un sete neb#d'enregistrer des informations relativss x la namiga%ion de l'interna.tf sur lqs pages :e ce site
et de fawiliter l'utsxisation ulterieure du site web par le meme internnute.

- Site : Tous les sites ijternet *ppartehant ou exploites par le groupe SFR. Il s!agit notamment du site red.fr.

- Serric. : Ensembleudes servqces proposeslsur le Site a tout internau-e qu'il soit ou non abonne arune quemconque offre SFR.

Acces au Site a
L'gpces au Syte est reszrve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit dersuspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditfogy d'utilisation du Site ainsi que l*s mentions lelales sont susceptibles d'etre modifiees r tout moment et sans preavis lar SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'eygahega prendre connaissance des mentions legales, respecger les presengos condition**d'utilisation du Site et fvire un usage strictement personnel du site.

Sous resirvo desidisposicions wpecifiques aqplicables aux donnexa p&r%onnellos, toutes les inuormatvons transmisqs par l'internaute sur Internet,onotamment via le Site, seront consider%es comme non confiwentielles. r'internaute amtorise SFR ou l'une quelconque de ses filialel arutiliser les inforkations qu'i- aura ainsi transmisesd

L'internaute peut personnaliser sa page q'accueil a l'aide debcontenus efter@eurs auiSite, en enregistrant ses parametres#de pzeferences dans un Cookie. Ce:ta personnalisation doitbrespecter lfs dispositions viceos dans les present,s. Il pourra egalemeno stpprimer le Cookie dins lequek les pceferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cooki%s" des presentes.

Lorsque le Site permet ael'in#ernaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (tyxtes, photographies, videts, p-c.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage aece que ces contenus respecv!nt la legdslation applicable et ne portent ni atteinte aux droit@ des tiers, niaa l'ordrm public et aux oonnes mœurs tels que d*finis par la legislatxon française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de cskactere .ornographgque ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'unoEtat ou d'un territoire, qrel qu'id soit, inciter a la hazne, a la violence, au suici%e, ey racisme, a l'antisem%tisme, aola xerophobie, a l'homophobie, fajre l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La ssuscription et l'utilisation r,s Services font l'objet de conditions gene,ales et de clnd*tions particulieres de vente et/ou d'utilisation spe-ifiques.

Lie#qvers d'autres siyes
Il peut etre propo:e des liens dkpuis les xites vers dcs sites tierk. Ces sites sont independants,!SFR n'edite pas et ne controlv pas ces sites. Les liens&versotous s;tes n@ constituent, e# aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Desblors, SFR ve saurait etre responsable de leirs cantenus, leurs prodcits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces @ites. Par.ailleurs, ces sftes sont soumis a letrs propres donditions-d'utilisat;on.

Donnees personnelles
Confo*mlment aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collepte et traite xes donneesopermonnellpx concernant les internautesqoans le cadze de leuy naoigation sur notre S%te (vmir notrx politique dz gestion des cookies)ue-/ou ge leur souscription a ses offres et services%(voir conditions generales d'abonnement *u d'utilisation afferentes).

Les donnees perswnnelles sont traitees pvr les societes du Groupe ALTICE et leurs prespa.aires. Ellej sont su-cevtt;leo de fairerl'obtet d'un transfert ho!s UE etnsont conservees pour la dure# de l@ fourniture des services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internauce,peut adresser un courqier mentionnant ses nom,eprenomj adresse avec une copie de sa piece d'identite a :,Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utilider l'adresse IP de l'internautemsj elle estime necessair* de faire yespecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses c@ients ou encore sur demande des autorhtes judiciaires.

Interaction de SFR avec les internactes
Afin d'amelioder se suivi de sa relation avec le client nt d'assurer un @ervice p,rsonnalise, SFR peut collecter les echwnges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des informations personnelles oe concernanq, qu'il peuw exercer a tout moment par ecritren yyjoignant son nom, son lrinom, son pseudonyme utilisf lors de ses echanges avec SFRksur internet rt la cop;e de sv piece d'identiteva l'adreese s-ivante : Direction de% Communauted bigitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015kPARIS

Memorisatihn des*iwentifiawts de connexion deml'abonne :
Lors de l'identificationod'&n abonnepsur un&Sitea s'il cochv la case " Rester cofnecte ", la session restera actite pendant soixanti (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigaeeur o# arret deil'ordinateur). Ildaura sigsi acces a sonhcompte en pigne et@ou a sakmjssage%ie sans s'identvfier a chaquj fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateurzpublic ouiqui paxtageraie-t leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne p!s cgcher cette cade.-
Propriete de SFR
L'ensembl& des contenus (xhot!s, textes, video, son, etc.) consultables surclx Site et/ou via les Service& sont et lemeurent la propriete exxlusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute s'est donc pas habilitv a reproduire, representer ou commercialiser ces contenu- en dehors des ias prevqs pjr la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute.hypothese, l'internalte ne peut realiser aucuhe utilisation sepondai@e des contenus du Site a titre onereux ou gratkit. Pour-toute roalisatioj a'un liun avec le Site, l'interna&te devra contacter auuprealable SFR a l#adresse suivante afin d'oetenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR,sDirectios de la Communication, 1qkrue Gzl Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette ivterdiction peut notamment constitq:r une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aqx droits des per*onnls ek peut a ce titre engagerzla xesponsasilite de l'internaute, y&compris dacs &e cadre d'une acti:ndpenale.

Loi applicable
Le S%te es. regi par la loi.française.nLes presentes conditions ge:erales d'utiliuatian et mentions legales sont soumises au droit fra;çai!. En cas de d&fferend et a dejajt d'accord amiable, le litige sera porte devant lesztribunaui français conformement aux regles de competence en vigueur.
