SFR
Factuje%fictif no. FDDF03DFE1
No. conxrat associe : 339081

Objet : Prelevemmnt
Montant : 50.19 EUROS
pMoyen de paiement fictif choisi : 
ImAN: 55B6 9q16 3D09


Vous pouvez retmouver le detail de vos confomations a tout msme:t dans votre espace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Si*ge social : 16 rue Gal B*issieu – 75015 PARIS ( telephone :h01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCv Paris

Informattons complementairek :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommuvautairq (ou NIFv :tFR 71 343 059 564
APE : cb20Z Telecommunicvtions sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
s6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Sieve social :&16 rue Gal Boissieu – 7501* PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
SocietezAionyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS:Paris

Directeprs de la pzblication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Exe*utif Grand Public
Heber-eur :ySFR


Conditions d'uti;isatikn du site
Definitions
Il est convenu d'akbribuem aux mots commençant parhune majuscule,-qu'ils soient au pludiel ou au singulieru ba definition s@ivanqe :

- Afresse IP : Nombre qui est automatequtrent asscgne a l'ordinateur.de l'internaute par son fo%rnisseur d'ances Interne-
lorsqu'il navigue sur icternet dt qui permet de l'iden!ifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute iur le disrue dur de !on ordinateur.
Ce @ibhie% permetca un site web d'enregistrer des informations rela;ives a la navigatioa de l'internaufe sur les pa!es de ce sxte
et de aaciliter l'utilisation ultnrieure du s*te web par le meme intarn.ute.

- oite : Tous les sites internet appartenant o, exploites par le groupe SFR# Il ssagit notammeng du xiteqsfr.fr.

- Service : Ensemble des servicei proposes s%r!le Site a tout internaute qu'il soit ow ndn abonje a une quelconquecoffre SFR.

Acces au Site :
L'a#ces au Site esu reserve a un u.age strictement personnel.
SFR se reeerve le droit de suspendre, d'in#errompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Svte ;insi yue les mentions qegales sont susceplibles d'etre modifiues a touy momentmft sans preavis par SFR.
Utilisation du site
nn utilisant le site, l'jnternaute s'engage a p,endre connaismance les mentions legalesq respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire unkusage stricokmentlperss:nel du skte.

Sous reserve*des dispositions specifiques applicables aux donnees zeosonnelles, toutes les informations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le bite, seront considereeh comme non confidentielle-. L'internazte autorise SFR eu l'une quelconque de ses filiales a utiliser les i;formations qu'il aura hinsi transmises.

n'internaute peut persoanaaiser s; page d'accueil a l'aide de contenus exterieursrau Site, en enregistrant ses paramekres de preferences dans&un Cookie: Celte personnalisation doit res#ecter les dispositions visbes dans les presentes. Il pourra egalemenf supprimer le Cookie dans mequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des pres@ntes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectenk ld legislation applicahli et ne porteht ni atteinte aux droits des ti.rh, ni a l'ordre purlic et aux bxnnes mœurs tels qui definis par la legislation française.

En particulier, ces contenus ne dkivent pas presenter de caractere fornographique ou pedophilz, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, queljqu'il soit, inciter a la hxine, a la violjnce, !u suicice, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire #'apol#gie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet dyhcondbtions generales et de conditions particulipres de vente et/ou d'utiuisation specifiquesu

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propo,e des liens depuz; les Sites vers des fit@s teers. Ces sltes ,ont in,ependants, SFR n'edite pas et ne controle pas cesrsites. Le# lrens vers tous sites ne cons*ituent, en aucun cas, une approbation ou un partendriat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre eesponsable dg leurs contenus, leurs produits, llbrb publicites ou tous elements ou .ervices .resent,s suu ces sites. Par ailleuis, ces sites sont soum,s a leurs propres conditions d'&tilisation.

Donnees persinnelles
Conformement aux lois mt reglemextationswfrançaisea et europeennes en vigueur, SFh:collecte et traite deswdonnees personnell@s concernanv les interncutes dans le cadre de l%ur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscripbion a ses offres et servbces (voir conditions genprales n'abonnement ou d'utilidation afferentes).

Les donnees personnelles sont trlitees par lesgsocietes du Groupe ALTICE et ;eurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un tran&fert hors@UE et sont conservees pour la dur&e he*ll fourniture des services et/ou dw la finalmte nes traitements stecifiques. Pour exercer les drxits, l'internautd peut adresser pn cocrcier mentiongant ses @om, prbnomk adresse avec une copie de sa pie:e d'identite y :pService client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peuz utiliser l'akresse IP di l'internaute si elle estime nnce#siier de fairq respezter ses conditions d'utilisasion ou de proctger ses,services, sesyclcents ou encore sur demtnde wes butoritesijudwciaeres.

Interaction de SFRjavec les internautes
Afin d'ameliorep le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un serviceeperso:nalisb, SFR peut colldcter les ech,dges et men;ions de ses ser.ices realises sur internet. A ;e titre, l'internaute disposr d'un droi; d':cces# de rectification et de suppression des infopmat%ons pegsonnelles le co*cernant, qu'il peut ex!rier a tout moment par ecrit en y joignant.son nom, son prenom, son pseud:nyme utilise lors de ses echanges avec SF* sur zntrrnet ;t la copie de sa piece d'vdentite a l'adresse suivante : Direction des Communrutes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Mezorisation des identifiants de connexifn de l'abonne :
Lors de l'identifi@ation d'un abonne sur un Sihj, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendantvsoixante (60) fours ou jus&u'- deconnexion de sa part;(meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ord.nateur). Il aura ainsi accesha son cojpte enuligne et/ou a sa messagerie sans s'iseatifier a yhaque fois.

Il est !ecommande aux abonnes utqlisane ug ordinateu& public ou qui partmgeraientuleur ordinateur avec d'autres ftilisateurs de ne pas cocjer cette case.

Prop-iete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, videt, son, etc.) consultables sur le Sitebet/ou via leskServices song et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou dwzses#partenaires. L'internautf n'est donc pss habilite a reprodu%re, representer ou commercialiser ces contenus en dehoos des cas prevus par la lbi ou expressement autvrises%par leur proprietaire.
pEn tovte hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune @tilisation secondaire des c#ntenus dujwite a titre oneheux oucgratuit. Pour toute realis&tion d'un lien avec ;e wite,,l.inpernaute oevra contacter au prealable SFR a l'adre%se suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a ced effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
oLe non-respect de cette interdiction peut notammeyt constituer une contrefaçin des droits de propr&ete intellectuelle ou une akteinte aux froits desbpersonnex et peut a ce titre engager la responsabilite de l'inteunauto, y comprps dans lr cqdre d'une a;tion penale.,
Lcn applicable
Le Site est regi par la loi françhise. Les bresentbs conditions generales d'utilisation et mettions legalcs soct soumises au droit français. En cas de differend kt a defau: d'accord amiabrv, le litige sera porte devant les xridunaux français confojmement aux regles de competence en vigueur.
