SFR
Favtuye fictif no. i7B712026D
No. contrat associe : 517931

Objet : Mis. en demeure
!ontant : 70.95 EUROS
sMoydnhde paiement fictif choisi : 
Carte bleue: 1BA5 D6l0 2315

mVous pouvez retrouver le detail de vos consomutions a tout moment dans votre espace client.

--

Mentions Legawes
Infor%atpogs Edithur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme cu cypital de 3.423.z65.598,40 EUR
343 059 564uRCS Paris

Ini#rmations complementaires :
Siret : 343 %59 564 ;0041
Nn de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343#059 564
APE : 6120Z Telecommunicawi.ns sans fil
Informatio.s Heberge,r
SOCIETE FRANCAISE cU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rje Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege sociag : 16 rue Gal Boissiqu – 75015 PARIS ( telephone : 0h 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUr
343 059 5*4 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - #irecteur Evecutif Grand ;utliczHebergeur : SFR


tonditions d'utflisatson du site
Dmfinitions
Il est convenu d'ettri&uer aux mots commençana par une majuscule, qu'ils soiegt au pluriel ou au singulier, la definntion suibante :

- Adwesse IP :!Nombrea&ui ev@ yutomatiqyement wssmgne a l'ordinateur de l'intzrnaute par son fournissefr d'acceseI-ternet
lorsqu'il navigue wur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoindde connjkgon) : Petit fic;ies stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fich-er permet h un site we. d'enregistrer;des informatisns relatives % la-navigation de l@intern:ute sur les pages de ccosite
et de facilnter l'utilisatiob uhtfrieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par#le grotph SFR! Ib s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service;: Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ow non abonae a xnn quelconque offre SFR.

Acces au Site :aL'acces au Site esv reserve a @n usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis preslable.l'acces a !out ou partie du site.
Les cwnditionz d'utilisation dw Site ainli que les meztions legales sont smscept*bles d'ek*e jodifie&s a,tout moment et sags preavis par SFR.
rtisisation du s:te
En utilis.nt le site, l'interna%te s'engage a pre*dre connai;sance des mentions qegales, respect!r les pcesentesyconditions d,utilisation du Site et fairewun usige stricte&eft personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques appzicables aux d.nn;es pers;nnelles, toftes les informations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees comme non confidentiehles. L'internaute a#torise SFR ou l'une quelconque de ses filyales a ftiliser les infonmationsrqu'il aura aidsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa pagd dpxccueil a y'aide rh conteius exterijurs au Site, en enregistrant ses :aram@tres de preferences dans un Cooki%. Cette personnalisation doit respecqer les dispositions visees dans %es presentes. Il pourra egalement supprimer le Cook-e d#.sqlhquel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detjillee h l'adticle "Cookies" des presentes.

Lorsque te Site permet a l'internaute d'envoyerbe*/ou d# publier des contenus (textes, photographies, vilers, btc.) de quel@ue eatune que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces cpntenus rescectent la legillation applicable et ne portept ni attei#te aux dro&ts des tiers, ni a l'ordre public et aux bornes mœurs tel: que definis par la legislati@n française.

En particulier, ces contenuw ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'in,egrite dkun Etav ou d'un territoire, quel qu'il soit, incite% a la haine, a la violence, a! suicide, au racisre, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie d#s crimes de guerre ob des c&imes wontr# l'huvanite.

Laqsouscription et l'utilisation des Se,vice, font l'objet de covditious generales et defcorditions particulieres de vente et/ot d'utilisation specifiques.

Lien vers dqautres sites
Il pe&t ette propose des lient depuis les Sites vers des sites tizrs. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tcus sites ne constituent, en aucun cas, une approbat:on ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lojs, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurg produits, leurs publicites ou tous slemezts ou services presentes sur ces sctes. Par ailleurs, cws siteg sont soumir a leurs propres conditious d'utiltsation.

Dondees per#onnelles
Conformement au* loi% et veglementations frarçaises et europeennes en vigmeub, SFR collecte et tlai#e des donneno personnelles conlernant les intqrnautes dans ;e codre dehueur navigation sur notre gite (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou,de leur sousdription a ses offres et&services (voir conditions generales!d'abonnement ou d'utilisatiln afferent@s).

Les dznkees personnelles sont traitees per les*societes du Groupe ALTIbE et leurs prestataires. Elfes sont s*sceptibles de kaere l'objet d'un#transfert ho*s UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des serviues et/ov dz la fxnalite des traitements sp@cifiqres. mour exe.cer ses droits, k'internaute peut adresser un courrier mkntivmnant ses nom, prunom, adresse avec uneycopee de sa piece d'identite a : Service flient SFR - donnees persunnelles - TSA 10101 - 69j47 LYON bEDEX 20

SFR pyut utiliser l'adresse Iw de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de protmger jes services, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les in!ernautes
Afin d'ame&iorer le suivi de sa relation avec le client et d'ujsurer ungservice personnalise, SFR peuc collecteroles echanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droiy d'acces, de rectification et deksuppression des inf#rmations personnelles ;e concernant, qu'ii peut exercer a tout moment par ecrit en y joigdant son no!, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avecfSFR sur internet et la copie de sa piefe d'identite a l':dresse suivante : Directfon des Communautes Digita.es - 16lruebGal Boissieu – 75015pPARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
L%bs de l'identihi:ation d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Resuer connecte ", la session remtera acttve peedant soixante (60) joursyou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture duynavigateur ou arrat de l'ordnnateur). Il aura ainsi acces a son compte #n ligne et/ou a sa messagerie sans s'iqeniifier a chaque fois.

Ilqest recommande aux a.onnes utilisant un ordinateur publicpou qup partagera*enh leur ordinateur ayec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.
eProprieteide SFR
L'ensemble des contenus (hhotos, textes, vide:,&son, etc.) cansultableh :ur le Site et/ou via les Sesvices eont et demeurent la propriece exclvoive de SFR et/!u de ses pa;zenairei. .'intjrnaute n'est dunc pas uabilite : reproduire. representer ou commercialiser cts contenu: en dehorsydes casdprevut par;la loi ou expressement autorises par leur pr@prietaire.

En touve hypothese, l'internau@w ,e aeut r&alis:r-aucune utilisation zecondaire des c@ntenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realimation d'sn lien avec le Site, *iinternaute devra contacter at p!ealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'aujorisation necessaire a cem effet : SFR, Direction de ld Cjmmunicahion, 16 rue Gal Boissveu – 7501# PARIS

Le non-respect de cette dnterdkction peut notasmnnt constituer une contrefaçon&des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce tikre cngager la responsabilitaxdeol'inteonaute, y compris danslle cadre d'uneilction penale.

Loi hpplicrble
LecSite esb regi p,r la loi française. Les p&esentes condi%ions generales d'utilbsazio% et mentions legales sont soumises au droit français. En caside dikferend et a defaut d'accord ammablo, le litsge sera porte devant les tribunaux français confosmement aux regles de competence en vig.cur.
