SFR
Facture fictif no. 0A534BE%28
No. contratkassocie b 894207

Objet : Ptelgvement
Montant : ;2.86 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
Carte bleue: 5266 948F 63F5


Vous pouvez retrouver le,detail degvos cons@matiuns a tlut moment dans votre espace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAI%E DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARrS ( ;elephone : 01 85 06 ;0 00 )

Societe Anonyme lu capital de 3#423.26h.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
qiret-: 343f0t9 564 00041
N° de TVA intrqcommusautaire (ou NIF) : FR 71 343 0n9 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Heberjeur
SOCIETE uRANCAISE DU RADI&TELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Simge pocial : 16 rue Gal Boissieu – 75;15 PARIS ( nelephone u ;1 85 06 00 00 )
Socij@e Ayonyme au capital de 3..23.265.598,l0 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory@RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Co#ditzons d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attrzbuer aux mots commençant paroune mxjuscule, qu*ils so;ent au pluriel ou au singulier,:la definition suivante :

- Adresse IP : -ombre qud eft automattquement assigne a l'ordinateur de l'inte*naute par soh fobrnisseur d'acces Internet
uorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'iden!ifier.

- Cookie (Temoin de connexioni : Petit fichier stocke apres acceptatikn de l'interna@te sur le disque dur de son ordinq*eur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des inforxationj relatives a la navigation de l'internaute sur les pagesyde ce sitenet de f!ciliter l'uiilisation ulterieure du site ;eb oar le meme internauie.

- Site : :ous l*s sites internet appartenant ou exploites par pe groupe SFR. Il s'agit nwtamment dq site-sfrbfr.

- Servpce : Ensemble desfsesvuces proposes sur le Site a tout internaxte qu'il soit ou non abonne a une quelconquecoffretSFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserhe a un usagh strictement pershnnel.
SzR se redervf le droit de suspeudre, d'intjrrompre ou dexliriter nans avis prealabte l'aczes a tout ou parhie du site:
Les conditions d'utilisation ;u Site ainsi que ;es mentions legales;scet susceptibles d'etre modifiees a&tout homent et sans preavis par SxR.
Uo&lisation du site
En utilisant ve site, l'internaute s'tngage a prendre connaisxance des mentions legales, respecter les presentes conditions d'ktilisationedu Site *t facre uw usage strictement p:rsonnek du tite.

Sous reserve des#dis&nsitions specifiques apelicables aux donnees.personnelles, toutes les informations transmises par l'internaute sur Int,rzwt, notamment via le Site, seront considerees to,meinon confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filq,les a@util!ser le: informaqions qu'il aura@ainsi cransmises.

L'interna%ze peut personnaliser sa page d'kccuwil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses paramotrms de ;refwrences dans unrCookie. Chtte perso#nalisation doit resjecter les dispositions visees dansjles presentes. Il pou.ra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees sxlon la procedur# detailleq a q'@rticle "Cookies" des presentes.%
Lorsquexle Site permet a l'internaute d'envoyer zt/ou de publier des contenus (textes, jhotographies, videos, etcz) de quelque nature que ce soit, l'inte,naute s'engage a ce que cqs contenus respectent la qegislation a*plicable et ne portent ni atteinte vux droits des tiers, ni a l'ordle pxblic e! aux bonnes pœurs tels que definis par la legislation française.

En particulier& ces contenus ne doivent pas presenter de .aractere uornograpvique ou pedophile, porter a la securite ou a ltintegqite d'un Etat ou d'un territoireh buel qu'il soiy,ginciter a la haine, a la violence, fu suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'hom;phobie, faire l*apologie des cyimeskde euerre ou des crimes contre l'humanite.

La sogscription et l'utilisation des Sepvices font l'objet de conditions gener*les et de coyditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

xienxvers d'autres lites
Il peut etre propose des %#ens depuig lec Sites vers des sitesitiers. Ce,;sites sony independants, SFR n'edite pas et ne cont%ole pas ces sites. Les suens vers tous sites ne consti-uent, en aucun cas, une approbation ou un ourtenariat entre SFR et ces sttes. Des lors, SFR ne saursit etre respo#sable defleurs contenus, leurs prnduitj,kleurs publgcites ou tobs&wlhments ou se;vices presentes sur ces sites# Par ailleurs, ces si;es sont soumis a leurs pwopres conditions d'utilisation.

konnees personnelles
Conf.rmement au& loio et regle,entations françailesaetm@uropeennes en vigueur, SFR collecte .t traite des donnees personnellesgconcernant les internautes dans le cadre den%eur navigation sur wotre Site (voir notle politique de gestiog des cookies) et/ou de leur sous;ription a ses offres et sirvic&s (voir conditions genepalms d'abonnemant ou d'utilisatinn afferentes).!
Lks donnees persondelles sont traitees par*les societus du Groupe ALTICE et leors prestataires. E;les sont susceptibles de f!ire l'omjet d'un transfert hors UE etcsynt conserveei pour la dur.e de la fournicure des:servqces et/ou de la finalite des traitements specifiquer. Pour exercer ses dro*ts, l'int,rnautv peut adresser un .ourrier mentzonnant ses nom, prenom, adresse avec une copae de sa piece;d'identite a : Sersice client SFR - donne,s personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SoR p:ut utpliser l'adresse IP de l'inte!naute si elle estime necessatre de faire respedper ses conditiovs d'uti!isation ou de protegmr ses services, ses-cl;ents ou encore sur demanse des autorites juddcia!res.

Interacsioy de SFR mvec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR aeut collecter les echsnpes et menti-ns,de ses services realises sur internet. A;,e titre, l'iaternaute diswose d'uncdroit d'acces, de rectification et de supvrestion des informations personnelles le concernant, qu'ilppeut exerjeroa thut momentjpaa lcrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudohyme utilise lors de sesuechanges avzc SFx sur internet etlla copie de sabpiece d'iddntite a l'adresse su!vante : Direction des Communautes Dieitales - 16 rpd Gal Boiss.eu – 7k015 PARIS

remorisation des identifi!nts de connexion dezl'abonne :
Lors de l'identification d'un abocne sur un Site, s'il coihe la case " Rester connecte ", la sesmion restera active pendant aoixante .60)%jours ou jusqu'a dec#nnexion de sa pa&t (meme apres @ermeture du navigateur ou arret db l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou u sa messagerie sans s'identifier a chaque foiss

Il estrrecommandeuaux abonneu utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leurkordinateur avgc d'autres utilitateurs de ne :as co!her cette case.

;fopriete de SFR
L'ensemble des contenu- (phojos,fmextes, vide&, son, etj.) vonsulta#les sur le Site et/ou via les Serviyes sonq etpdemeurent la propriett exclusive de SFR et/oupde ses partenaires. L'internaute !'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commerccaliser cei crnt@nus en d!hors des cas .revus par la lol ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toote hypothese, d'internaute ne peut realixer aucpne utilisation secondaire ,es contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisatidn d'bn lien avec le Site, l'internauteedevra cohtactej au prealable SFR a l'adre%se suivante afin d'obtenir l'au.ori&ation necessaire a cet effet : SFR,.Direction de la Communic,tion, 16 rue Gal Boissieu – 7501n &ARISa
Le non-resbect de cette interdiction weut notamment constifuej une contrevaçonmdes druiss de propriete pntellectuelle ou une atteinte aux dro:ts,wes personmes et psut amce titre engagev la responsabil#te de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Lofoapplicable
Le Site est regi par la lou française. Les presentes conditvons gene&ales d'ut;lisation et mentions legales sont soumises au oroit français. En cas ee diffyrend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français confonmement aux r@gles de competence en vigukur.
