SFp
Facture fictif no. A99380F937
No. contrat associe : 61v418

Objet : Prelevement
Montant h 102.15!EUROS

Moyen de paieme#t fictik choisi : 
Carte bleue: 8B8C E4BtuE619
a
Vous pbuvez rotrouverole ditail de vos consomations a tout moment kans votre espace ceiemt.

--

Menti@ns Letal;s
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DUuRADIOTELEPHONE - SFR
Siege socialu: 16 rue Gal Boissieu – 75015tPARIS ( telephone : 01 85a06 00 00x)

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,4o EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations%complementaires :
ai,etv: 343 059 564 00041
N° de @VA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecomsunications sans fil
Inf!;mations Hebergeur
SgCIETE FRANCAISE DU Rt:IOTELEPHONE - SFR&i6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siere social : 16 ru, Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone y 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598e40 EUR
343 n59 564wRCS Pariv

Directeurs de la publica-ion
SFR.frx: Gregory RABUEy - Direct*ur Executif Grand Publ%c
;ebergeur : SFRo

Conditions d'utilisation du site
Definitiors
Il fst convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient a* pluriel ou au fingxlier, la definiwionisuivante :rj- Acresse ep : Nombr- qui est automatiquement assigne a llor;inateur de l'internauteopar son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet rt qui peame; de l'identifier.

- Cooki- (Temo-n de connexion) : Pevit fichier stocke.apres acceptation de l'internaute sur le dilqze dur de sn* ordin#teur.
Ce fichier permet a un sit; web d'enrxgistrer des informatgons relativer a la navigation de l'internhuee sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site :uTou: les sites internet appartenant ou exploites par !e groupe SFR.pcl s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes gur le Siue a tout ,nternaute qu'ilm!*it ou nwn abonne a une quelconque of!re SFR.

Acces au Site :
L'acces au Sptedest reserve a un usale strc-tement pervonnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'inqerrompre ou de limiter sans avis prralable l'acces a tout ou partie du sitej
Les cpndition# @'utilisation du Site ainsi que ,es mentions legales sont susceptibles d'etre modivires a tout moment e! sans preavis par SFR.
Utilisation du sitk
En utilisant le site, l'internaute s'engage a pr,ndre connvissance des centions legalus, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel du site.

So#s reserve des dispositions czecifiques applicables aux donnee; per:o#nelles, toutes ees informations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via lj Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'uke quelconque de ses filialej a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut ,@rsonnaliser sa page d'akcueilla l'aide de-contenus exterieurs au Site, en euregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispesitions visees &ajs lesqpresentks. Il pouura egalement supprimer l# Cookie dansylequel ses preferencxs sont enregistree: selo; la prodedure detfillee a l'article "Cookies" des -resentes.

Lorsque le Sipu permwt akl'internaute d'envoyer et/eu de pubyier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'enaage a ce que ces contenus reszectent la legislatizn a;plicable et ne portent ni at.einte aux droits des tiers, ni a l'ordre bubliv et aux bonnes mœurs tel: qub definis parsla legisl-tion française.

Enzparticulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere porno,raphique ou pediphile, porter a la securite ou a l'integrive d'un Etat oj d'un territoike,equel qu'il soit,oinciter a @a haive, a-la violence, au suicide, au racisme, aul'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, fhire lkapologie des crimes de guerre ou des crimer contre l'huuanited

La souscripxion et luutilisatitn des Services font l'objjt de condptions gener%las et de conditions partiqu:itres !e vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien !ers d'autres sites
Il p;ut etr: propose des li:ns depu&s les Sites ve#s des sites tilrs. qes sites svnt independants, SFg n'editw pas et ne controle pas ces sites. Les lie.s vers touv sites ne constitient, en aucun!cas, unenapprebation ou un parte!ariat entre SFR et ces sites. Des lors,*SFR ne saurait etre respon.able de leur. contenus, leurs*produits, leurs pubg-citespou to,s elements ou services prese-tes sur ces sites@ Par ailleurs, ces sites sont so*mis akleursvpropreseconditionz d'utilisation.

Donnees personnelges
Conflrme#ent aux lois et reglementations françaises et europeexnes en v;gueur, SFi collecte et traitexdes donnees personnelles concernant les internautes dans leocadre de leur navigation sur notre Site (voir-notre pol.tique de ,estion des coodies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir co;ditions gencralws d'abonnemenr ou dkuhilisationtafferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestaaaires. Elles sont sus&eptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont coqservmes #our la duree ve la fourniture des services etnou de la finalitb des traitements spe,ifiques..Pour ex%rces sesfaroits, l'internaute peut adresser un xourrier me;tionnant ses nom, pren@me adresne avec une copie de sa piece d'identite a : Sewvice client SFR - donnees pers:nnelles - *SA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'advesse IP de l'int@rnaute si elle estime nkcesssire de-faire respecter ses conditions d'utilisation ou.de proteger sys @ervices, ses clien-s ou encorezsur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suibi de sa relation avec le client ;t d'agsurer un service personnalise, SFR peut collecter les e:hanges et mentions de sesuserv.c:s realises sur inter:et. A ce titre, l'internaute dispose dban droit d'acces, d- rectification#et de sxppression des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a toft moment par ecrit en y joignant son nojs son prenom, son pseudonyme utilise lors de nes echanges avec StR sur internettet la copie de ;a piece d'identite a @'adresse suivante : Direction des Communabi.s Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion@ge l'abonne :
Lors de l'identification d:un abznne sur un Site, s'ilpcfche la case @ Rester ccnnecte ", la session restera actije pendant soixante (60) jouro ou jusqu'a deconnexi:n de sa part (meme apwis fermeture du navig-tehr ou arret devl'ordinateur). Il aura ainji acces a so:ncompte en ligne*et/ou a sa messaghrie swnx s'qdentifier a qhaqux fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un o*dibateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisat,urs de ne pas cocher cette case.

Propriete &e SFR
L'ensemb!e de& contenus (photos, textesj video, son, etc.) consult-bles sur le Site et/oumvia les Services sont et demeurent la uropriete exc;usive de SFR et/mu de ses partenaires. L'internaute n'e;t donc pas habilite a reproduire, representfr ou codmescialiser ces:contenus en dehors def cas prevuszpar la loi ou&expryvsement autorises par leur proprietairy.

En o,ute hypothese, l'inte!naute ne peut realeser aucune utilisation secondaire deskcontdnus du Site a tit.e odereuv ou gratuit. Pour toute realisacion d'un lien avec le Site, l'internbute de.ra contacter tu pleqlable SFR s l'adresse suxvante afin d.obtenir l'autorisa@ion necessaire a .et effet : SFR, -irecuion de la :ommunacation, 16 rue Gal Boissi!% – 75015 PARIS

Le non-resphct de cette interdpction peut notamment constituer -d@ contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une attlinte aqx droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y comprim dans,le cadre d'une dntion penale&
&Loi applicable
Le Site est regi par la loi fnançaise. Les presenmes condit!ons gentrales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de differend et a#defaut d'accordyamiable, le litige sera por%e devant lvs tgibunaux nrançais conformement aux regl,s de competence em visueurz
