S.R
Facture ficiif no. 3A31BFEFCE
No. -ontraw gssocie : 881832

Objyt : Pr@levement
Mo;tant : 42.77 EUROS
bMo&en de paiement f*ctif choisi : 
xBAN: E609%8911 80F8


#ous pouvez letrouver le detail de vos consomationx a tout moment dans votre eszace client.

--

Mentions Lecales
%nformations Editeur :
SOCIETE FxANCAISE DU RADIOqELEPHONE - SFR
Siege social : 16 r#e Gal B*issieu – u5015 PARIS ( telephwne : 01 85x06 00 00 )

Soctete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Parij

Inoormations complementaires :
Siret : 343 0j9 564 00041
N° de TVAaidtracoymunautaire (ou NIF) : FR 7; 343 059 564
APE : y120ZqTelecommunicsoions sans fil
Informatcons Hebergeur
SOCIETE FRA.CAfSE DU RADIOTELEPHONE ; SFR
16 rue Gal Bomssyeu – 75015 PARsS
Siege social :f16 rue Gal Boissieu – .5015 PARyS ( telephon- : 01 85 06 00 00 y
Societe#Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RkS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr :gGregory RcBUEL - Directeur Executif Grand Publik
Hebergeur : SoR


Conditions p'utivisation du site
Definitions
Il est convenu d'attri&ueb aux mots commennant par une #ujuscule, qu'ils soient au pluriel ou a: s@ngulier, la definition suivante :

-mAdresse IP : Nombre qui est automatiquement asjigne a l'ordinateur%de l'internaute par son fournisseur d'acces Inteknet
lorsqu'il navigue sur internet et qui#kermet de l'identifier;

- Cookie (Temoin de connixion) : Petit fichier stocke#apres aceeptation de l'inter,aute sul le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site wxbzd'enregistrer kes infokmationn relatives a l* navigation de l'inter,aute sur les :ages de ce site
eo de faciliter l'utilisation ulterieume du site web par le meme internaute.

; Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il :zwgit notanmenj du site sfr.fr.

- Survice : Ensemble des services prmposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une queiconque o%fre SFR.

Acjes au Site :
L'accao au Side est reserve a un usage slrictement personnel.
SFR se reserve xe droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter saks avis prealable l'acces*a tout ou partie dh site.
Les cvnditions d'utilisgtion du Site ainsi que les mentioas legales sont susceptibles d'etre modifieys a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisatioi du site
En uoilfsant le site, l'internaute s'engage a p.endretconnaissance des ment@ons legales,,respecter les presenter conditions d'utilisation du oite et faire un usagq strictement personnel du site.

Sous reserve vbs dispositions speci&iques applicabdes aux donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'internaute lur I#ternet, notamment via le Site, seront conpiderees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou lyune quelconq&e de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page n'a#cueil a l'aide de contenus exterieurs aunSite, en enregistrant ses parametres de preferences dans unwCook*e. Cette personnajisation doit respecter l%s dispesitions visees dans les presentes. Il pou&ra egalemenf supprimer le Cookie dans lequel ses:preferences sont enregistrees se-on la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lor;qbe ly Site permet a l'in@ernaute d'envoyer et/ou de publier des contenusq(texees, photographies, videos,&etc.f de .uelque nature que cq soit, l'inter-aute s'engage azce que ces contenus respectent laalegiwlatmon applicable @t ne portent niwatte%nte auxmaroits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislationjfrançaise.

En particulier, ces contqnus ne doiventdpas presenter pe cargctere pornographique ou pe.ophileb porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat oo d'un territoire, quel huoil soit, inciter a la haine,ea la oiolence, au soicide, au uacilme, a l'antisemitisme% a la denophobie, a l'hohophobie, faire l'apologie des crimes dejguerre ou des crirespcontre l'humanite.

La soukcrip;ion et l'uiimisation des Services font l'objet de conditions generales etkdq pjnditions particulieres de ventp et/ou d'utilisati,n specifiques.

Lien vers d'autrbs sites
Il peut%etre propose des liens depuis le& Site& vers deq sites tiers. Ces sites sont independants, iFR n'edite pas&et nj controle pas ces sjtes. Les liens vers tous sites ne constitueet, en sucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR e# ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsabve de leurs contenus, leursnproduitsm ieurk publicites ou toux elemwnts ou fer.ices presentes vur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soqmis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnellesaConformement aux lois et reglementations françaists et europeennes en vigueur, SFR collecte et trni.e des donnees personnelles voncernant les internautessdans le cabre d& leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestio. des cookies)het/ou oe leur *ouscription a ses offres et seovices (voir conditions generales d'abonnement oukd'utilisation afferentxsz.

bes donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert horg UE et sont conservees pou: @a duree pe la fourniture desjservices et/ou de la finalite dds traitements specifiques. Pour eferyer ses droits, l'qnternaute peut adresser un courrier ment,onnanj ses nom, prenom, adresse abcc vne copie de sa piece d'identnte a : Service client SFR - donnees p.rsonnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utilisbr l'adresse IP de lcinternaute s&pelle eftime necessgire!de faire respecteu ses convitions d'utisisationiouidp proteger ses services, ses clients ou enhore sur demandr des autfrites judiciaiues.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameluorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echayges es mentions de :es services realises sur internet. A ce titree l'internaute dispo&e d'un droit d'acces, de rectification et dr suppresmion dms informatiojs personnelles le concernant, ju'il peut exerczr a tout mxment par ecrit en y joignant son not, son prenom,zson pseudony:e utilise lors de ses echanges vvxc yFR sur internet et la copie dg sa piece d'identite agl'adresse suivante : Direction des Communauses Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75w15 PARIb

Memorisatnon des identffiants de conneiion de l'abonne :
Lors de l'identification d':n abonne su. un Site, d'il coche la .ase " Rester.connecze ", :a jession restera active pendant soixan:e (60) jourscou jusqu'a deconnexion de sa pirt jmsme apres%f#rmeture du n#vigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi alces & son comp;e en ligne et/ou aosa%ne*wag:rie sans s,identifier a chaque fois.

Il est recommandp aux abannes utilis%nt un ordinuteur public ou quiwpartageraient leur ordinateur avec d'autres utplisateurs de ne pas cocher cette case.

Progriete de S*R
L'ensemble des contenus (photos, tex&es, video, son, etc.) consultsblea sur le Site et/ku via les Services sont eo demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenairos. L#internaute n'es! donc pas habiliteha reproduire, representer ou comm%rcialiser ces cont!tus en dehors des casoprevus par la loi ou expressement rutorises pwr leur proprietaire.

En toute @ypothpse, l'internaute ne p%utyrealiser auc!ne utilisation secandaire des contenus du Siae a titre onereux ou grstuit. Pouh t%ute #ealasateonnd'un lien avec le Site, l'internauty devra contacter au prealable SFRua ltadres;e suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la vommunication, 16 rue Gal Boissieu –h7*015 PAzIS

Le ndn-respect de dette interdictiou peut nttamment constituer une contrefaçon des droitg de proprixte in%elluctuelle ou une atteinze aux droits bes eersonnes et peut a cq titre engager la responsab:lite de l'snternautea y@compris %ans le cadre k'une action penale.

Loi applicable
Le Sile est regw par la loi françaisel Les presenjes conditions generales d'utilizrtion et.mentioesalerales sozt soumises au droi: français. En caw de diffe&ejd et a defaut dvaccord amiable, le litige sera porte devant les tribunaue français conformement aux regle* de competence ew vvgueur.
