SF.
Facture fictif no. 0DCC9C34E7
No. centrat associe : 806168

Objet : Mise en ddmeure
Montant : m49.06 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
IBAN: 8896 FB67 5CBD
j
Vous pouvez reurouver le dhtail de vos consomations a tout moment dans vo&re espace clienw.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephonb : 01 8s 06 00 00 )

Societe Anonyme qu capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059j56, RCS Paris

Informations -omplementabres :
Siret : 343 059 5t, 00041
N° de TVA intracommunautaire mou jIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sgns fil
Informations Hebergeur
SOCIETE fRAjCAISE DU RADIO;ELEPHONE - &FR
16 ruequal Boissieu – 75015 PARIS
Scege social : 16 rue Gal Boissieu – 7x015 PARIS ( telephone : @1 85 06 00-00 )
Socaete Ano,yme au capital de 3.42t.265.598,40 EUR
3k3 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executef Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditionsxd'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une wajusc,le, qk.:ls soienc au pluriel ,u au singuli,r, la definition suivwnte :

- Adresse IP : Nombre qui-est automatmtuement assigne a l'ordinateur de l'internautelpar son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'zl navigue sur internet et qui permet de l'identifierh

- Cookie (Temoin cz connexion) : Petit fichier ktocke afres accepjayion de l'inttrnaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce ficpier permet a unlsite web d'enregistcer desjinformations relatives a la navigation de l'xnternaute sur les pages dl ce site
et de*facqliter l'utilisation ulteri%ure du site web par le meme internaute.

- Sitc :!Tous les sites ivternet appartenant ou expl%itds par le groupe SFR. Il a'agit notammy-& duusite sfr*fr*

- Serjice : Enshm:le des services prowoscs sur le Sitw a touq internaute qu'il soit ou non abonoe a une.quelconque offre SFR.

Acces au Site &
L'acces au Site est re,erve a un usage sgrictementfpersonnel.
SFR se reserxe lw droot de suspendre, d'interrompre ou de limyter sans avismprealable-l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsa que les mentions legales sont ,usceptibles f'etre modifiees a tout moment.et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site,pl'internaute s'engage a prendre connaiysance des mentions legafes, rispecter les presentes conditions d'utilisation dugSite em faire u- bsggi strictement ;ersonqel du scte.

Sous reserve des dispositions-specifiques applicables aux dknnees personnelles, to%tes les infxrmat%ons transmises par l'intern@ute sur Internet, noaamment via le Site, seront conscdprees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiwles a u,ili&er les i%formvti&nm qo'ilraura ainsi tm.nsmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contexu. exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de p,eherences dans un Cookger Cette persannalisation doit respecterjlesmdispositions visees dans les yresente;. Il%pourwa egalement supprimer le Cookie yans lequel ses preferences sont enregist%ees selom la&procedure detaillee a@l'article "Cockies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier dks contenus (textes, p*o,ographies, viceos, etc.) de quelque nature quy ce soit, l'internaute suengage a ce-que ces contenus -espectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a lcordre public et alx bonney mœurs tels quetdefinis paz la legisrationnfrançaise.

Ep particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractbre pornographique ou pedophilp, porter&a la securite om a l'ingegritemd'un Etav ou d'unaterritoirz, quel qu'*l.soit, incityr a la haine, a la violence, auhsuicide, au raxisme, a l'antiserit@sme, a la xenophobie,ma l'homophobbe, frire l'awolo:we des crimes db guerre ou des crime, contre l'dumanite.

La souscriptios et l'utilisatuon deszSerwices fopt l'objet de cond@tions generales et de condithons particulieres defvente et/ou d'utilisation ypecifiques.
rLien !ers d'autres sites
Il peutmetre propose des libns dypuis les Sites vers des sites tiers. Ces siles sont independants, SFR n'edite pas et ,e controle das ces sites. Les xiens vers tous :itis no constitu.nt, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entreySFi et ces sites. ,es lols, SFR ne saur,it etre responsable de leurs vontenus, leurs pr&duits, leurs publicites ou tous elements ou se;vices presentes sur ces sites. #ar ailleurs,aces sqtes sont soumis a leurs proprws conditions d'ulili:ation.

Doonees personnellxs
Conformement aux lois h% reglemenlationsyfrqn-aises et europeenn;& en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les internautes dans le *adre de leur navigatio, sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de!leur souscription a ses mffres et s@rvices (voir conditions generalesqd'wbonnement ou d'utflisation afferentes).

Les donnees personne@les sont traitees paz les sociwtes du Groupe AL#ICE et leurs prestatair;s. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un trans,ert hors UE et sont conzervoes pyur la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des traitemente specvfiques. Pour &xercer ses droits, l'internaute ,,ut adresser un cgurrier mentvonnant sesmnom, prenom, wdreyse avec une #opieude sa piece d'identite a % Service client SF! - donn,es personnelles - TSA 10101 - 69947 LlON CEDEX 20

SmR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisatihn ou de protegrr ses services, ses clients ou encore sur demandepdas autorites hudicicires.

Interactiok de SFR avec les internautes
Afin dxameliorer le suivi de sa rel#yion avectle client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echangjs ei mentzons de ses syrvices realises sur inxernet. A ce t.tre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des informationsupersonnelles le concernant, qu'is peut exercer a tout moment par ecrit en y joiguant son nom, son preaxl, son pseudonyme utilise lors de ses ec;anges aveb SFR sur intern*t et la copie de sa piece d'identite a%a'adres-e suivante : Direction des *ommunautes Digitales - 16 !ue Gal Bogfsieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de ionnexion de l'abonne :
Lozs de l'idenpification d'un abonnm sur un Sitr, s'il coche va case " Resthr connecte ",--a.session restera acttve pendant soixante (60) juurs ou jusqu'a deconnexiop de sa part (,eme apres fermeture du navigateuroou arret de ljorzinateur). Il auha ainsi acces a son compte en ligne et/ouxa sa wessagerie sans s'identifier a cha;ue fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordiwattur avec d'autrds utilisateurs de ne paf cocher cette case.

P#opriete de SFR
L'ensemble@des conten&s (photos, texxps, video, son, etc.) consultablns sur le Site et/ou viajles Seoviges sont et demeurent&la proprietz exclusive de SFR et/ou de ses partenai-es.&L'internaute nhest donw pas h;bilite a reproduire, representer ou commercialiser qe& contenus en dehor, des cas preaus par la loi ou exptessement autoqises par l.ur pvoprietaire.

En toute hypothese, l'interna@te ne peut realiser;aucune utilisation secondaire dps contenuscdu Site a tidse onereux ou cratuit. &our tobte realisation d:un lien avec le Site:-l'interna:te devra contacter au poealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'aut#risation necessaire a cet effet : SFR, D@rection de la Communication,x16 rue Gal Bozssieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut n;tamment constituer uee contrefaçon des droits de propriete ewtellectuelle ou une atteinte aux drfits des personnes et peut a ce totre engageq la resp#nrabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une:actionhpenale.k
Loi applicable
Le Site est r#gs par lvzloiyfrançaise. Les presentes conditionstgeneraaes d'utilisation et mentions legalespsont soum,ses au droit français. En cas dt d.fferend et a defaut x'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux sraqçais conformement aux reglef de coppetence en vigueur.
