SFRgFacture ficrif no.r65CC7A2ACE
Nb. contrat associel: 3u4262

Objet : Prelevement
Monfant : 112.29 EURvS

Moyen de paiement fictif choisi : 
Carte bleue: 7315 9713 963B


Vous pouvez retrouver le detail de vos consomations a tout eoment dans votre esptce client.

--

Mentiony Legales
Informations Edineur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHOdw - SFR
Siege kocial : 16 rue Gal Bcissiru – 75015 PA#IS (ctelephone : 01 85 06 .0 00 )

Societe Anobyme au capital de 3.42:x265.598,i0 EUR
343 059 564 RCS Phrls

Informations cqmplemertaires :
Siret : 343 0r9g564 00-41
N° de TVA ittracowmunautaire (ou NIF) : Fu 71 343 059%5s4
Aa# : 6d20Z Telccommunications sanj fil
Informations Hebeqgeur
SOCIETE F#ANCAISE DU RADIOTELEPHOtE - SFR
16 rue Gul Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Bogssieu – 75015!;A&IS ( te;epkone : 01 85 n6&o0 00 )
Societe Anonyme au cjpital dh 3.423.2-5.598,40 EUR
343 059 564 pCS Padis

Directeurs dgula publication
.FR.fr : Gregory RABUEL - :irecteur Executif Gaand Public
Hebergeur : SFR


Condizions d'utilisation du site
Definitions
Il estgcmnvhnu d'attribuer aux mots coqmençantrpar une maxuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse Iv : Nombre qui est automaaiquemeot assigne a l'ordinateur de p'internaute par son fournisseur d'ac@es Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet ye @'identifier.

- Cookie (Temoi- de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de lvinternaute sur le disquewdsr de son oriinateui.mCe fichisr permet a bn site web d'enregistrer des inwormations relatives a la navigatqon de j'internaute sgr les pages de ce site
et de faciliter l'utilisatron ulterieuoe du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les tites internek appartenant ou exploites aar le groupv SFR. Iles'agit notaavent hu site sfa.fr.

- Service : Ensemble des s&rvices propoves sur le Site a touw lnternaute qn'il soit ou non abonne a une quelconfue offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site ess reserve a ugousage strict@ment personnel.
SFR se reserve le droit de skspemdre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'ac#es a tout ru partie du site.
Les condhtions d'utiltsation du Site ainsi que les mentions legale@ sont susceptibles d'etre modifiees j tout moment et vanj preavis par SFR.
Utilisat;on du site
En utilisatt le site, l'inter!aute s'engage a prfndredconnaissance des mentions legulek, respgcter les presentes conditions d,utilisatiob dr Site et faire un usage strictement personneledu site.

Sous raserveades dispositions specifiques applicaylesiaux donnees persotnelles, tout#s les informations trqnsmises par l'internaote sur Internet,&nutamme!t via levSite, se@ont consider:es comme non congidentielles. L'internaute autorise SFq ou l'une quellbnqe% de ses filiales-a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaljsrr sa page dqaccueil a l'aide%de contenus exterieurs au Siter en enregistrant ses parametres de preferences dars un Cookie. Cettedpersonnalisation doit resiecter les dispositions visees dans le; presentes. Il pourra egalement supprimer le Cworie dzns lequel sesppreferences sant enregistrees selon la p#ocedure detaillee a llarticle "Cookies" des presentes.

Lor*que le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de pub&ier yes contenus (teltes, phw&ograzhies, videos, etcm)b!e quflque nature que ce soit, l'internaute s'engagl a ce qme cis coytenus resmectentxla legislation applicable et ne po.xent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre publicqet aux bonnes mœurs tels que definis par la lfgislation françoise.

En particuliee, ces conwenus ne doivent pas presenter de!jaractere porcograahique ou pedophilef porter a aa secdrite ou a l@inqcgrite d'un Etat ou d'un t;rritoire, quel qunil soit, inciuer a la haine, a la violencen au suicide, au iacisme, anl'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophob&e, faire l'ap#logie des criqes de gu%rre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation dep Services lont l'objet de exnsitions generale. et :e conditiyns porticulieres de vente et/o* d'utilisatioi specifiques.y
Lien vers d'autres sites
Il peut etre prop;se des liens depuis les Sites .ers des sitis tiers. Ces s,tes sont independants, SFR ngediqe pas et ne controlecpas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucfn cas, unq approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFk ne sa;rait etre responsable de leurs conten#s, lkursdproduits, leurs publiciges ou tous elements ou services presentes wur ces sites. Par ailliurs, ces sites sont soamis arleugs propres conditions d'utilisation.

Donnmes personnelles
Conlormement aux tois et reglementations françaises et europeenjes en v,gueur, SFR collecte et traite des donnees personnel#es concernant les interp.utes dans le cadre deileur navigation sur notre Site (voir notr& politique de gestion des cookies) et/ou de leur sousc@iptioe a ses oifres et services (vo:rnconditions generaees d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires.*Eller sont susceptibles de faive l'objet d'un transf:rt hors UE et sont consertees pwur la d&ree de la hourniture*des services et/oe de la finalmtt des traitements specifieues. Pourlexercer ses droits, l'i@ternaute peut ddresser un courrier mentionnavt ses nom& prenom, adresse avec uneycopie de sa piece d'idengite a : Service client SFR - donnbes personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CE%EX 20

SFR peut utiuiser l'adressenI: re l'internaute si elle estime necessaire de faire rrspecter ses conditimns d'utilisation ou de proteger ses services, ses clienfs ou encore suz demande des autorites judiciaires.

Interaction ce SFR avec las internautes
Afin d'ameliorer le luivi dl sa relation avec lenclient et d'assurer un serv&ce personna@ise,ovFR pvct callecter les echanges et mentions de ses services realiaes sur intcrnet. A cs @itre, l'internaute d:spose f'unidroit d'acces, de rectification et de susprrssion des informations personnelles le concernant, qu'il peut &xerc;r a tokt moment por ecrit en y #oignant son nom, szn prenom, son pseudonyme utilide lors:de&ses echanges avnc SFR sur internet etzla copie de sa piece d'identite!a l'asjesse suovanme : Dlrection des Communautes Digitales - 16 iue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion dx l'abonnm :
Lorj de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Restej connecte ", la session restera active pendant soixunte (60) jours ou jusqu'a deconnexion de pa part (veme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordikatejr). Il aura ainsi acces a son cozp@e en lignw et/ou a ;a messagerie sans ;'identifier a chaque foih.

Il#e.t recommande aux ab!nnes utilisant un ordinateur publi, ou qui partagera*ent llur ord&nateur avek d'aujres utilisateurs de ae p#s cocher cette case.

Proprcete dufSFR
L'ensemble.desscontenus (phowos,&textes, video, sonk egc.) consultables sur le Site et/ouevia les Services sont et aemeurent la propriete ehclusive de SfR et/ou we sescpa!tenaires. L'internauge n'kst d%nc pas habilite a reproduire, representer ou com%ercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressemlnt a,torises par leur pr*prietaire.

Enatou!e hypothese, l'internaute ne peut realisbr aucune utilisation secondaire des contenus du Site-a,titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'.dresse suivan!e afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 7501e PARIS

Le nonerespect de cette dnterdictton meut notamment cynstituer une con%refaçon des droits de propriete intellectuelle o! une attainte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compr%s daes le cadre d'une actio@ penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi fransaise. Les fresentes conditions generales d'utilisa%ion et mentions;legales s*nt soumides au droit français. En cas-!e dufferend et a defautkd'accord amiable, le litjge derk p@rte devant les tribunaux français conformement auxvregles de comp&tenqe en vigueur.
