SFR
Factur# fictif no. 596036C955
Np. contrat associe : k31909

Objntw: Mise en demeure
Montant : 53.0l%EUROS

Moyen de pavement fictif choisi : 
IBAN: C972 5E11 E094t

Vous pouvez retrouver le detail de vos consomations a tout moment dans votre espace client.

--

Mentions Legbles
Informations Editeur :
SOCIETEfaRANCAISE DU RADIOTELnPHONE -!SFR
Siege soci&l : 16srue Gal Boisszeu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85s06 00 00 i

SocieteiAnonyme au capital de 3.423d2sm.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Sirut : 343h059 56w 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343:059 564
APEx: 6120Z Telecommunications sans fi#
Informations Hebergeum
SOCIETE FRANiA,SE DU RADIOTELEPHONE - SFf
16 ,ue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rueqGa: Boissieu – 75015 PARIS:( telephone : 01 85 06 00 00 )
Socioge Aionyme au capital de 3.423h265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs dm la publica-iwn
SFR..r : Gregory RABUEL - DirecteuroExecugiflGrand Public
Hebergeur :rS;R


Condityons d'utflisation du site
Definitions
pl est :onvenu djattribler*dux mots commençant par une majuscule, qu'ils soien- ab pluriel ou au singulier, la definition &uivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquemlnt assigne a l'ordinateur de l'isternaute par son wournisseur d'acyzs Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet d! l'idenpifi-r.
:- Cookie (T*moin de conn:xion) : Petit fimhier stocke apres ackeptation de lqinternaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informaoion* relatives a la navidation de l'internaute sur les pages de ce site
et de fzciliter l'ltilijation ulterieure du site webmpar le meme internaute.

- Site : Tous les sites inter.et appartenant oi exploites par le ggiupe SFR. Il s'a;it notammevt du site sfr.fr.

- Service : Ensemble dus services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonneea une qumlcanque offre SFRs

Accei au Site :
L&acces #u Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, e'interrompre su de limi.er sans avit prealable l'acces a tput ou parvie du site.
Les eonuitions d'utilisation du Site ai:si que les mentions legales sont susceptibles d'etze morifiees a tout moment et sans preavis mar SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre conoaissance des mentions legales, respecter les presentes conditions m'utilisation du Site et faire un.usagu strictement personneltdu site.

Sous reserve des dispositiznt cpecifiques a,pl-cablew -ux donnees personnelles, toutes les infovmationsltransmises par l'internaute sur Ieternet, notameent via ee Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internnute autornse S,R #q l'une quelconque de ses zblzales a htiliser les informations qu'i; aura binsv transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'ac;ueil a l'aide de contena: exterieurs qu Site, en enkeqistrant ses parametres de proferences dans un tookie. Cette personnlfisalco& doit respecter lesrdispositions vdsees dans les presentes. Il pour.a egalement supprimer :esCookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la paocedure detailleeka l'article "Cook-es" des presectes.

Lorsque le S,te permet a l'intemnautf d'envoyew et/ou de publiej des conten;s (textes, photographies, videos, etc.) de quelyue natu.e ,ue ce soit, l'iaternaute s'engage . ce q,e ces contenus respecfent &a legislation applicable et nq kortent ni atteint* aux droits des tiers, nv a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legiklation française.

En particudier, cps contenus nekdoivent par presenver de caractere pornographiquc ou pedophtle, porter a ls securite ou a l'integrime d'un Etat ou d'un territoire,!quel qu'il soit, i:citer a la haine, a la violencz, au suicide, audracisme,da l'antisemitisme,qa%la xenophbgle, a l#ho:ophobi!, foire l'apologie des crimes de guerre oupdes crimks contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de condftions generales et de conditeons particulieres de vente dt/ou d;utili#ation specifiques.

Lien vers m'autyes sites
Il peut e-re proposewdef liens depvis leg Sites vers de* sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne co-trolvopas ces sites.gLes liens vers tous sites ne constituwnt, en aucun cas, une approbation ou un parsenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne sau,ait etre responsable de leurs contebus, leurscproduits; leurs publicites ou t&bs elements ou services presentesl-ur ceu sites. Par ailleurs, oes sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

D;nnees nersonnelles
Conformememt aux lois et reglementatious françxises e# ewropeennes en vigueut, SFR collecte et traite des dobn%es personnelles concernanq les intdrnautes dans le cadre de leur naviga%i,n sur notre ftte (voir notre politique de*gestion deswcookies) et/ou%de@leur souscription a sms pffres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation anferentes).

Les donnees personnell@s sontvtraitees par les sociejes du Gkoupe ALTICE et leurs prestataires. Ellec sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la durxe de la fourniture des s#rvices et/ou de la finaliti des trai@ements specifxques. oour exercer ses droits, l'internaute peut-adresser un courrier meztionnant se& nom, xrenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Secvice client SFR - donneey perslnnelles - TvA 10101 - 69v47 LYON CEDEX 20

SFR puut utiliser l'adresse IP de v'internaute si elle estime necessaire de faire %especner ses conditions d'zt!lisation ou de proweger ses services, ses clients ou encore sur dmmacde des autorites judiciawres.
phnteraction de SFR avej les intbrnautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service perscnnalise, SFR pevt collecter les echanges et mentions dv ses services realises sur internetm A cectitree k'internauxe disp:se d'un oroit d'acces, de rectification et de supprkssion des informations personnelles le concernant, qu'il peutsexercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudogymeeutilise lors de ses echanges avec SF, sur inhernet et ld copie de sa piece d'identitefa l'adresse suivante : Direc,ion des Commucautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memovisation des mdentifiants de connexion de j'abonne :
Lors de l'identificationjd'un aconne sur un Site, .'il.cozhe la case " Rester connecte ", la session restera active pendant soixante u60) jours ou jusqu'n dec.nnexio- de sa parta(meme apres fermeture duznavigateur ou arret de l'!rdinateur). Il aura ainsi acces a son cjmpte en ligne et/ou : sa messagerie sans s'identifser a chaq;e fois.

Il est recobmande aux %bonnes utizisant un ordi.ateur publ#i ou qui partagernient leur oed!nateur av:c d'aucres utilisateurs de ne pas focher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (phoros, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeu.ent la propriete exclusive de SFR lt/ou de ses partenaires. L'internau#e n'est donc pasdhabxlite a reproduire, representer ou commerci&liser ces cintenus:enjdehors des cas prevusrpar la loi ou ex#ressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut eealiser a;cune utslisation sec*ndaire deswcontenus du Site a titreuonereux ou gratuir. Pour tkutd realisation d'rn lien avec lejSite,ql'internautn devra contacter au zr:alable SFR a p'adresse suivawte afin d'ozte,ir l'aurorisation wecessaire a ckn effet : SFR, Direciion de la Communication,i16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIa

Le non-resp:ct de cette interdiction ueut nota&ment constituer une contrefaçon des droits de propriete in:blle!tuelleqou une atteinte auv droits des personnos et peut a ce titre engyger la responsabilite de l'internauti, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loicapplicable
Le Site est regi par la loi français,. .es presentes c.nditions generales@d'utilisption et mentions legales sont soumises ad droit français. En css de differend et a defaut doa%cdrd amiable, le litige sera poyte devanb les tribunaux français conformement bux regles de competence,en vigueur.
