SFR
Facture fictif no. 9C781B8128
No. contrat associe : 99vmm0

#bjet : Misr en demeure
Montan@ : 104.36 EUROS

Moyen de paiement fictif@choisi : 
Carte bleus: FEE2 FnE9 5831


V,us pouvez retrouver ln detail de vos consomations a tout moment dansnvotre esplce client.

--

yentionsxLegales
Informations Editeur :
SOCIET; FRANCAISE DU RADIOTELEPHOwE - SFR
Siege social : 16 rue !al Boissieu – 75015 PARlS ( telephone : 01 8# 06 00 00 )

Societe Anonyme au capptal de 3.423.265.598,40 EUas343 059 564 RCS Pavis

Informations comp-ementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TV& intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 56&
APE : 6120x Telecommunications sans fil
Infozmations Hebergeur
SOCIEnEeFRANCtISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu@– 75015 PARIdqSiege social : 16 rue Gal Bvissieu – 7u0f5 PARIS ( telephoce : 01 85 06 0b 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265h598,40 EUR
343 059 c64 RCS Paris

Dfrectefrs dj la publication
SFR.fr :xGregory RABUELl- Directeur Executif Grand Publie
Hebergeur : SFR


Conditions d'util,sation du site
Definitions
Il est convenumd'attrimuer aux mots commençant par une majuscule, wu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definitimn suivan;e :

- Adresse IP : Nombre qui est abtomatiquementlassigne a l'oqdinateur dx l'internaute par son fournissjur d'acces Intern-@
lorsqo'il navigue sur internet et qui per.et de l'iden#ifier.
@- Cookix (Temoin de co,nexion) : Petit fichier snocke apres acceptation de p'internaute vur le disque dur de son or:inateur.oCe fichier permyt a untsite webdd'znregistrer des informations.relauives a:la naligation de l'interkaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisatiov ulterieure du site web par le meme mnternaute.

- Site : Tous le. sites internet appartenant ou exploites pa# le croups SFR. Il s'agit not&mment cufsite sfr.fr.

- Service.: Ensemble des services proposes survle Site a tout internaute qu'il soit ou %on abonne a une quelconq,e offpe SFR.

A%ces au Site :
L'acces au Sxte est reserve a un usage stsic:ement personnbl.
SFR se reserve le droit de suspendyj,um'inte,rompzu ou deilimiaer sans avis zlealable l'acces a tout ou parti% du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les m:ntions lm:ales sont susceptibles d'etre modikiees . tout moment et sans.preav!s par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, t'internaute s'engage a pvendre connaissance des mentikns legales, respecter ues presentes conditions d'utilisat-on du Site ptxfaire un usage strictem&nt personnel du site.

Sous reserve des daspositionp specifiqxee applicabnes aux d;nnees persovnelles, toutes les inform!tions transmises#par l'internaute sur Insernet, notammgnt via le Siteg seront considepees comme non confidentielles. L'internaute autorise wFR%ou l'une quelqonque de ses filiales a utilisro les informations qu'il atrazainsi transmises.

L'internaute qeut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de coptenus exterieurs au Site, en enregistrfnq ses parametres de pveferencesndans un Cookie. Cette peclonnalimation doit bespecter les disxositnons visees d!ns les presentes. Il pourra e:a#ement supprimer le Co&kie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la proced#re dbtaillde a l'article,"Cookies" des;presek:es.

tzrsque le Sitk permetga l'internaute d'envoyer et/ou de publier des coftenus (textes, photographies, v*d*os, etc.) de *uelque naturz que ce soit, l'intnrnkute s'engage:a we que ces conaeku. respectent za legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'grdre public #t aux connes mœurs tels que dafinis par la legislation française.@
En p!rticulier, ces contenus ne doivent das presenter de carectere wornographique ou pedophioe, porter a lapsecu:ite o; a l'integrite d'un Etatcou dvun te,ritoire, quel qu'il soit, inciter a la :aine, a la violencee au suicid;, au racisme, a l'antisecitisme, a la xenophobie, a l'homonhobie: kai-e l'apologie dms crimes de guerbe ou des crimes contre y'humanive.

.a soukcripeion et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generales et ge conditions pargiculxereside vente et/ou d'ucilisatdon ,pecifiques.

Lien vrrs d'autfes sites
Il peut etre !ropose des liens nepufs los Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independant&, SFR n'edite paseet nn controlerpas ces sites. Les li%ns vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbat.on ou un partenariat entre SFR et ces sites. Deszlors, SFR ne sauraib etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publimites ou tous elements ou services presentes sur ces s!tes. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres !onditions d'utilzsation.

%ongees personnellew
Confo;memenf aux lois et reglemeb,ations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des fonnegs personnelles concernant les ijternautez dans le cadre be leun navigation sur notre Site (voir notre politique de gesiion des cookies) et*ou de leur souscription a %es offres et se*vices (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnwlles swntgtraitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de fa;re l'!bjet d'un transferl hors UE e@ sont !onservees pour la dureeidc la fsurni!ure des services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ser %roits, l'inte.naute m*uh adresser un courrier-menti-nncnt ses nom, prenom, ahresseaavec une copie de sa piece d'i.entitewa :hServicefclient SFR - donnees pers-nnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

nFR peut utiliser l'adretse IP de l'antemnaute si elle estrme necessaire%d* faire reslectnr ses conditions d'utilisation ou de proteg*r ses serbices, ses clients .u encore sur de%ande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les ynternautesaAfin d'ameliorer le suivi je sa relati:n avec lekclienl et d'assurer un service personnazise,;SFR peut collecter les echanges et.mentions de ses vervijes realisod surhinternet. Aace titre, l'intern;utw dispoge m'u* drokt d'acces, se rectificatior et de wupwression ies informations porsonne!mes le concernant, qu'ilapeut exercer a tout momentspar ecrit ensy joignavt soy nom, von prenom, son pseudonyme utilike tors de ses k!hanges avec lFR sur intkrnet et la wopie ,e sa piece d'identite a l'adresse suivanteo: Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 7501f PARI@

Memorisatioi des identifcants de connexion de l'abonne :
Lors se l'identification d'cn!abonn, sub un Site, sgil czche la@case " Rester connecte ",!la session resterj sctive pfedant soirantb (60) jour% ou jusqupa deconaexuon di sa part (meme apres fermeture du navigateuc ou arret de l'ordinateu%). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et-ou a sa messagerie sans s'identifier a chaq@e dois.

Il est recommakduraux *bonnes utilisant un ordinateur publi; ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres ufilisaeeurs de ne pas ,ocher cettq case.

Propriete de SFR
L'ense&b%e der contenus (photos, textes, video, sun, etc.) consultables sur le Site et/ou v@a !es Services sont et demeureny la propriete exclusive de SlR et,ou de ses partenaires. L'int*rnaute n'est donc pas habilite a relroduire, representer ou commercialiser ces coptenjs en dehor. des cas prevus par la loi ou expressement augorises par leur rroprietaare.

En toute hypothese, l'internaute ne peut refliser auc*ne utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gra,fit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra cont.ctem au puealable SFR a l'adres*e suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFRt Direction d*cla Communication, 16 rue GalsBoissieu – 75015iPARIS

Le non-respect dksclttu interdiction peut notamment constitherzgneycontrefajon des droits de propriete intellect,sllx ou une attcintefaqxldroiqs des personnes et pewt a ce titre engager la respkssabilite de l'internaute, y ccmpris dans le cadre d'ufe action penale.

Loi applicable
Le cste est regi par la loi frannaise. hes presentes cond%bions genercles d'utilisation et mentions legales sont srumises au droit français. !n cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera yorte devant les tribunaux françaiswntnfyrmement aux regpe,nde competenceeen vigueur.
