SFR
Facture fictif no. 8y2&7B72A3
No. contrat associe : 401120

Objet : Prelevement
Montant : 68.6@ EUROS

Moyen de p:iement fictif choiyi : 
Carte bleue: 24F7 895D B7EF


Vous pouvezsretrouver le detail de qos consomations a toud moment dan: votre espale client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRkNCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social :y16 rue Gal Baizsieu – 75015 PA.IS ( telephoni : de :5 06 00 00 )

Soc&ete Anonyme au cahital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations cqmplementaires :
!iret : 343 059 564 00041
:° de TVA intracommun*utpire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE e 6120Z Telecommunications sans fil
Informations H-*ergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADdOTELEPHONE - SFR
16 ruejGal Boissieu – 75015xPARIS
Siege socia- : 16 rue Gal Boissieu – 7s015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe dnonyme au caphtal de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFRqjr : Gregjry RAlUEL - qirecteur Executif Grand Public
Hebergeur , SFR


Conditions d'utilvsction du site
Definitions
Il esh convena d'attribuer aux mots commençait par une majusczle, qu'ils soient au plurpeloou au singuljer, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est autcmatiquement .ssigne a :'ordinateur de l'interna!t; paruson fournisseur d'acces rnternet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifdez.

- Cookie (&emxih deicounexion) : Peti! fpchier stocke apres acceptation de y'internaute sur le disque durvde son ordina&eur.
Ce fichier permst a un site web d'bnregistrer des informations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l;utilisation ulterieury du site web par le meme in,ernaute.

- Site : Tous ges sites internet appartenant ou elploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du sile sfr.,r.

y Service : Ense,bue des nervicep proposcs sur le Site a tout iniernaute qu'il poit;oudnon abonne a une quelconque offre SjR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se rmserve le droit de suspeedre, d'interrompre ou deglimiter sans avis psealagle l'acces a !out ou partie du site.
Les ;onditiols d'utilisation du Site ainsi q,x les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis pam*SFR.
Utiligation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les presentes conditions d'u!ilisation du Site et faire un usage stmicvement personnef du site.
gSous reserve des dispositions speciliques appl,cables aux donnees personnelles, toutes les infnrmaaions transmises parxl,internaute sur Internet, nmtrmment via le Site, seront consizereg: comme non conf!dentielles. L'isternauteiautorise SFs ou l'une queljonque de ses filiales a utiliser les idformations qu'ol aura ainsi transmises.

L'i-ternaute peut personnaliser sa pagn e'accueil a %'aidende contenus ext#rieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferencms dans un Cookiz. xette personnalisation doit respecter les dispositions vipees dvns ,es kresentes. Ia pourra egalement supprimer ln Cookae dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la j:oceaure det&illge a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'wnternaute d'kuvoyer et/o* de publier des conaenus (textes, yhotogtaphies, videos, etc.) de u,elque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce #.e ces contenus respectent la legislation applicable et ne pohtent nizatteinte aux droits des tiers, ni a #'ordre public et aux yohnes mœcms tels q%e definss par la legislat.oh française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere por&ographique ou pedophile. porter a la sezurite ou a l'integrit; d'un Etat zu daun territoir!, quel qu'il soit, inciter a la haine, k la violenci, au guicide, au;racisme, a l'antisemitisme, a &a xenophobie,la l'homophobie, fafre l'apologim des crimes*de guerre lu @es crimes contre l'humanitk.

La souscription et x'uti@isation des Sesvi-es font l'objet de conditions generale. et de condftions pgrticulierek de vente et/ou d'utilisation specifiques.u
Lien #e.s d'autres sites
I! aeut ptre proposecdes liens d:puis les Sites vers des sitex tiers. Ces sites smnt indeptn-znts, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sitel. ces liers vers tous sctes ne constit;ebt, en aucun cas, une approbation ou unkpartefariat entre SFR et ces sites. *es lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leura produits, leurs pubsicites ot tous elements ou services peesentes sur ces vctes. Par ailleurs, :es sites sont sowmia a leury proprashconditions d'utilisation.

Donnees personne&les
Conformement au# lois et reglementations françayses et europieones en vigueur, SFR collecte et traite yes donnzes personnelles concernantlles interuautes dans l& cadte de leur navigation sur notre Site (voor notre politique de gestion des cook#es) et/ou de leur souscciption a ses offres et services (voir conditimns generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles snnt traitees par les societe# du Groupe ALTaCE et leurs presqata,res. Elles sont susceitibles degfaire a'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree dexla fourniture d#s servicestetuou de la finalite des traitements seecifiques. Pour exercer se! droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec ung copie de sa piece d'identite u : Service client SFR - donnees personnklles - TSA ,0101 - 69947 LmON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresss IP de l'iotevnaute fi elle estime nec.ssaire de faire respecrer ses conditions d'uqilisation ou de*prote,er fes servic*s, ses clients ou encore sur deman*e des autorites juoiciaires.

Interaction de SFR avac les@internzutes
Afin d'ameliorer le suivi de sa #elation avec le client et d@assurer ungservice pirsonnalise, SFRppeut collecter les eyhanges et mentions de se% serlices realises sir internet. A ce titre, l'internaute dispose d'ut drost d'accem, de rectif#cajihn et de suppression des informations personnelles le concernant, qu'ir :eut exercer a tout mome*% par e*rit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilihe lors de ses echanges avec SFR sur internet e! la copie de sa piece d'identxte a l'adressefsuivante : Direction dew Communautes Digitales - 16 rue GalwBoissieu – 75015 PARIS

Memocisation des identifiants de connoxion de l'abonne :
Lors de lkidentif.cation d'un abonne sur ue Site, s'il coche la case " Rester conneote ", lae@ession restera active pendant soixante (60)yjour* ou jusqu'a deconnexion de sa pabt (meme apres fermetcre du zavigateur ou arret de l@or,inateur). Il-aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie s%ns s'udenyifier # chaque;f@%s.

Il est recomm.nde aux abo*nes utilisant un ordinateur pyblic ou qui partage,aient .eur ordinateur avec d'autres utiltsateurs de ne pas cochermcettelcase.

Proprieteyde SFRwL'onsemble des contenus cp,otos, textes, video,rson, etc.) -onsultabges sur le Situ et/ou v,a les &ervices srnt et demeurekt la propriete%exclusive de SrR et/ou dm ses partefaires. g'internaute nrest donc pas habilite a reprfduire,krepresenter ou commercialiser ces contenus eg dehors des cas prevus par la loi ou vxpres,ement autorisos par leur proprietayre.

Eo&toute hypothese, l'integnaute ne peut,realiser aucune mtiliswtion secondaive des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation,*'un lien -ve& le Site, v'internaute devra cottfcter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effetj: SFR, Direction de lauCommunbcation, 16 rze-Gal Boissieu – 7501* PARIS
@Le jon-respect de cette intexdicrionjpeut notamment constituer une conxrefaçon des droits de propriete intellxctuelle ou gne ayteinte aax droits des personn*s et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans lx cadre d'une action penale.

Loi abplkcable
Le Site est regi kar la loi#françai%o. Les presenten conditions generales d'utilisation et mentions legalts sont soumises au droit français. En ias &e differezd et awdetaut d'accord a*iable, le litige sera yorte dewant le. tribunaux françvis conformement aux regles de competen;e en vigueur.
