SFR
Fagbure fictif no. E1C587362F
No. contrat associe : 119802

Objet :#Prelevempnp
Montant : 133.28 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
Car@e bleue: 8D8E 6@44 81D0


Vou- pouvez retrouver le detail dewvos coxsomatiods a tout mo*ent dans votre espace client.

--q
&entions Lygales
Inaormations Editeur :
SOCIETE FmANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 7s015 PwRIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 56u RCS P*ris

Informations fomplementaires :
Siret : 3v3 059 564 z0041
N° de TVA intracom*una@taire (ou NIF) : Fq 71 343 059 564
APEb: 61p0Z Telecommunications sans fil
Informatio*s Hebergeer
SOCIETE FRANCAISE DUhRADIOTcLEPHONE - SFR
16 rue Gal Boigsieu – 7x015 P%RIS
Siege@social : 16 rur Gel Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au napital de 3.423.265.5m8,40 EhR
343 059 564 RCS Paris
yDirecteurs de la publication
SF:.fr : Gregory RAyUEL - Directeur Executif Grajd Public
Heber%eur :cSFR


Coydit;ons d'utilis@tion duusite
Definitions
Iloest convenuvd'attribuer aux .ots commençant par une majuscule, qutils soient au pluriel ou au singulier, lt dtfinition suivante :

- Adresse IP : Nombr! qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute pag son fournisseur d'acces Internez
lorsqu'il gavigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de cvnnexion) : Petit fichier stotke apres acceptation de l'enternaute sur le disque dur de son oodinaieur.
Ce fichrer permet a un site web d'#nregistrer bes informations r#latives a la na*igationjde l'internaute suz les pages de ce site
et de facilijer l'util;saiion u,terieure du site web par le memewinternaute.

- Sit, : Tous les sites interfet appartenann ou exploitel par le groufe SFR. Il s'agitmnotamment ;u site sfr.fr.
v- Snrvice : Ensemble des services proposes sur lr Site a tout internaute qu'il soit ou non abonneva une qu#lconque offrerSFR.

Acceu au Site :
L'acces au riteiest reserve,a un usage strictement personnel.
SFR se resecve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiler sars nvjs prealable l'accesna tout ou partie du siteh
Les conditions d'utilisation du Site ainsi#que les dentions llgales sont susceptibles d'etro modifiees a tout momenj et sans preavis par SFR.
Ugilisation du site
En %tilixant le site, l'inyernaute s'epgage a prendre conxaissance des menthoys legales, respecter les presentes conditionsid'uti;isltion du Si&e et faire un usage strictyaent personnel du site.

Sous reserve des dispjsitiqns specifiques apvlicabkes aux donnees personnelles, touqes les informztions transmises par lxin,lrnaute sur *nternet, notamment via lefSite, seront considerees comme non confidentielles. L'inter:aute autorise SFR oucl'une quelconque de ses filiales a utiliser les infoj&ations qu'il aura ain.i trassmises.

L'inrernaute peut personnaliser sa pagk d'accueil h l'aite de cwntenus exterieurs au Sive, en enregistrant ses paramettes de preferences dans un Cookie. Cette personnalisatiin doit respedter les dispositions visees-ians le! presentes. Il pourra egalement supprimer le qookie dans lequel ses prefe@ences sont enregistrees selon la wrocedure dhtaillee a l'article vCookies" jes presentes.

Lorsque le Site pbrmet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, @tc.) de quelque nature que ce soit, l'is-ernau#e s'engagg a ce que ces contenus respectent la le#islaeion applicable et ne portent ni atteinte aux droits#des tiers, ni a n'orure public et aux bonnes mœurs telsvque definisfp:rcla legislatoon française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caracterehpornographique ou pedophile, porter a l! securite ou a b'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quelqqu'il sois, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racismm, a l'antiswmitisme, a la xenophobie, a lchomophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

Lw souscription et l'utilisition des Services font l'objct de confitions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisathon sp*cifiq*es.

Lien vexs d'autres siles
Il peut etrg propose des liens dspuis les Sites vers des sites tiers. @es sidesbsont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas cesrsites. Le- liens vers rous siteq n; sonstituena, en aucun cas, une apprhbatbon ou un partenariat entre SFR etgcea sites. Des lors, SFR ne sauuait etre responsable de leurs contenus, leups prod.its, leurs publicrtes ou tous elements ou servicgs presentes sun cesmsit*s. Par ainleurk, ces sitbs sont qoumis a leurs propres conditions d'util*sation.

D,nnees personnelles
Consormement aux lois et reglementations orançaises etpegropeennes en.vigueur, SFR collecte et traite des mknnees personnelles concqrnant les internadtes d!ns le cadre de leur navigation sur notme Site (voir notre politiqu. de gestion desecookies) et/o@ da leur souscription avses offres lt smrvices (voir conditions generalesrd'abonnement ourd'u*il@sationeafferentes).

Les donnees personnelles sont tra.tees par hes sncietes du&Groupe ALhICE etpl!urs prestktaires. Elles sont susceptibles de fairs l'objet ;'un toansfert hort UE et sont con@ervees tour la duree de la fourn%ture.deskaervices et/ou de la finalitetdes traitements specifiques. P!ur exercer sesudroits, l'internaute prut adresserqun courbier mentionnant ses nom, prenom, ad@esse avec une copie de sa piece d'ide-tite a : Service client SFR - donnels personnelles - TSA ,v101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaaye si elle estimegnece.saire de fa@re respelter ses conditqons d'utilisationyou de proteger ses dervices, ses clientsuou encore s%r demande-des autoriwes judicea#res.

Interaction de SFR aqec les internautes
A#in d'aleliorer le suivi de sa relation avec le client st d'assurer un service personnalist, SFR qeut collecter les echasges et mjntions de ses services realises sur internet. A ce titre:.l'internaute dispose d'qn droit d'acces,gde recti-ication et de kup:ression des information%opers*nne;les lh concernant, qu'il peut exercer a toutfmoment par ecrit en y joigndnt son nom, son drenom, szn pseudonyme utilisg lods de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'ideniiteza l'adresse suivante : Directiom des Communautes-Digitaues - 16 rue Gal Boissieu – 75&15 PARIS

Memorisation des identifiants de conxaxion de l'ab#nne :
Lors de l':nentification d'un abonne szr un Site, s'il coche la case " Rester csnnecte ", la session restera active pendant soixante (60pnjours oudjusqu'a delonnexion de sa part (meme asres fermeture du navigateur #u arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sann s'identifier a chaque fois.

Ib est recimmande aux abonnes utilisanp un ordinateur public ou qui pahtageraient leur .rdinateur avec d'yutres utilisateurs de ne pas cocher cettepcase.

Propriete de SFR
L'ensemble des conteyus (photos,atextes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou viz les Services so*t et demeurent la propriete exclusive de SFR en/;u de ses partznaires. L'internaute n'est donc pas habipite a reproduire,hrepresenter ouqcommercialiser ces conmenus en dehorsjdes cas prevusd.ar la loi ou expressement auaor-ses par leur proprietaire.

En toute hypothtse, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation seconpaire des contenus du Site a titse onereux ou gratuit. Pourytoutq rbalisation d'un lien avec le Site, l.internaute de!ra contacter au pr&alabbe SFR a lcadresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction deela Communication, 16 rue Gal Boissieu – 750h5 pARIS

Le nox-respect di cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intelleatuelle ou une at-eidte aux droits des personnes et peut aqce titre engager la responsabilite de l'internaute, y comprisg,ans le :adre d'une action penale.

Loi ap@licable
Le#Sitebest begi par la loi française. Les presd!tes c-nditionf,generalds d'utilisationtet mentions legayes sonr soumifes au droit français. En cas de dnfferend etfa defaut d'acsord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux frafgais comformement aug gegles -e comp.tence en vigueur.
