SFR
Facture fictif no. F4DB17D1B4
s;. moytratoassocie : 321328

Objet : Prelevement
Montant : 143.32 EUROS

Moyen de paiement fictifvchoisi : 
Carte bleue: 1B66 79D5 F36A


Vous pouvez retrouvur le detail de vos consomations a tout moment dan# votre espace cli.nt.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE *RANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege szcial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 0&&)

Societe Anlnyme au capital de 3.423.265.598,40 !UR
343n059 564 RCS Paris

Informations iomplementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautairr (ou NIF) : FR 71 34& 059 564
APE : 6120Z.Telecommunications sans fil
Infoxmations Heberleur
SOCIETE FRANCAcSE DU RADIOTELEPHONE - SFR
-6 rue Gal Boissi:u – 750c5.PARIS
!iegejsocial : 16 rue Gal Boissieu – 750x5 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de n.423.265.598,40 E:R
343 059 564 RC- Paris

Directeurs ie la pzblication
SxR.fr :wGregory RABUEL - Diuecteur Executif G*and Public
Hebergeur : *FR


Conditions d'utilisation du site
Definitioys
Il est convenu d'attribuer aux mots commefçant par qne mvjus:ule, qu'ils soiekt au pluriel ou au singulierc la definition suivanwe f

l Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisswur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur inyernet et qui permet de l'identikier.

- Coolie (Temoin de co*nexio!) : Petit fictier stocke apres acceptation re l'internaute sur le disque dur de*son ordinateur.
Ce fichier permet a un,site web d'enregistrer des informmtions relatives a la navigqtion de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter lnutilisation ultarieure du site web par se meme internaute.q
- Site : sou. les sitss internet eppartenant ou exploites par le&groupe SFb..Il s'agit notammmnt du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des servic.s proposes sur le Site a tout internaute qu'ih soit ou non abonne a une quelconque ofnre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendle,yd'interrompre ou devlimiter sans avis prealable l'accus a tout ou portie du site.
Les conditions d'utilisation du Size ainsi que:les mentions leg!lel sont susceptibleu d'etre modifiees a tout momqnt et s#ns preavis par SFR.
Utilisation du s.de
E& utilisant le site, l'itternaute s'engage a prend,e connaissance des mentions segaies, respected les@prese&tes conditions d'utclisation du Site et faire un usage strictement peksonnel di site.

Souc re-erve des dispositions.upecifi#ues applicables aus dnnnees&personn!lles, toutes les inqormations transmises par l'internaute sur Internet, @otammept via le Site, seront considerees comme non confi:entielles. L'internaute autoris: &FR ou ;'ure quelconqu& dw ses fioiales a utiliser les informatixns qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnalisel sa page,d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregi,tradt ses parametres de prefeye;ces dans un Cookie. Cette personnilisati-n d;it resperter les dispofi%ions viseh, %ans les presentes. Il pourra egalement sup;rimpr le #ookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookie#" de# presentesc

Lorsque le Sxte permet a l'internaute d'envoyer et/ou de purli.r des contenus (textes, photographies, videos, etc.) je quelque xaturehque ce soit, l'internaute s'engage a ie que ces contenus respectebt la legislation applzcablehet ne portent ni ctteinte aux kroits des tiers,*ni a l'ordre public et aux bonnes mœ&r# telshque definiscparzla oeiislation klançaisef

En particulieh, ces contenus nu doirent pas presenter de caractere pornogdaphique ou pe&ophile, porter a la .ecuri*e,ou a l'integrite j'un Etat ou d'un ceruitoire, quel qu'il soit, xnciter a la hainb, a la ,iolencew au suieide, au racisme, a l'anyisemitisme, a la xeuophobie, a @'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre oj des crimes contee l'dummnite.

La lo@scription et ljutilisation des Services font x'objet de c&nditions general.s et de tonditions particulseres de xjnte et/ou d'utblisation spe.ifiques.

Lien verg d'autres sites
Il peun etre !roposecdes liens depuis les Sites*vers des zites tiers. Cej sites sont indepengawts: SFR n'edite pas et ne controle pasj,es sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en auczn cas, une applobation ou u# partenariat entre rFR etaces sitos. Des lors, SFR xe sauraitxetre responsable detleurs contenus, leurs pr!dqits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par qilleurs, cez mites sont soumis a leuas propres conditions d'utilisation.
gDonnres personnelles
Conformemelt aux lois et reglementations françaises et europ!ennes e@ vigueur, SFR collecte e*etraite des donnees persownelles concernaat les internautes d;ns le cadre d& leur navigation surmnotre Site (voir notre politique de gesaion dea co!kies) et/ou dy leur souscription a ses offrss et services (voiw conditeons gendrales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees p!rsonneales sont tra@tees par les societes du Groupe ALTICE et l%urs pr&stataires.dElles sont susceptibles de faire l'objet d'unjt!ansfert hors UE et sont cotservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de laafinalite des oraitements specifiques. Ponr exercer ses droits, l'internaute peut adresseruun courrier yentionn%nt ses nom, prenom, addesse avec une coptx de sjwpiece d'identite # : Se-vihe client SFR - donnees pe@sonnelles - TvA#1@101 - 69947sLYON CEDEX 20

SFR pent utilisei l'adresse IP de l'snternaute si elle estime neaessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses servic.s% ses clients ou encore suv demande des autorites judici&ires.

Interaction de SFR avec les interpautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa kelation avec le client et dk:ssurer un service per@onnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de seslservicds realises sur internat. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, dejrectification et de suppres&ion des informations personnellee le concernanx, qu'!l peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant sonxnom, son prenom, son pseudonyme ptilise lors de ses ecganges avec SFR sur inzernet et la,copie de sa piece u'identite a l'adresse suivpnte y Direcoion ves Communautds Digitales - 16 rue Gtl Boissieu – 75015 PARIS

Momorisution des ide.tif;ants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identiaication d'un abonne dur un Site, s'il coche la case " Restey connecte ", la session res,era activp perdant ooirante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme :prfs fermeture du navigateuw ou arret de l'ordinateur). Il :ura a!nsi pckea a son compteaen zignerft/ou adsa messagerie sans s'gdenthfier a chaque fois.c
Il est recommande aux ahonnes utilisantrun ordinaoeur public ou quc partageraient leur ordinnteur avec @'autres utilisateurs de ne pas cmcher cette case.

Propriete de SFR
L'ensomble :es contenus (photos, texteb, video, von, et:.) conoultables sur lu Site et/;u via les Services sont et demeurent lz propriete exclusive de SFR et/ou de se@ partenaires. L'internaote n'es% donc p#s habilet* a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi iu expmeysej%nt autorises par leur pboprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisatdon sbcond%ire&d%s contenus du S.te a titre onereux ou gratuit. Pour tojte realisatdon d'um lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse sxivante afin d'obbenir l'a&torwsation necessaire a cet effet p SFR, Direction :e la Coxmunication,b16 rue G@l Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdictikn aeut notam#ent cinstituer un. coptrefaçon des droits de propriete intellecxuelle ou une atteinte aux drsits des persovnes et peut a ce titre fogager ly responsabili,e de l'!nternautq, y compkis dhns lediadre d:une actizn penplb.

Lxi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentps conditions generales d'utilisation eu mentions lega,es sont eoumises wu droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, lealit&ge sera porte devant lkn tribunaux français conformement mux regtes de competence#en viaueur.
