SFR
Facture fictif no. A50196F163
No. contrat associe : 877z38

Objet : Relance de paiement
Montant : 119.41 EUROS

Moyen de paiement ficaif chpisil: 
Carte bleue: fF8C A9ED 1B32


Vous pouvez retrouver le detailude vos consomations a tout moment dans votre espate client.

--

Mentions Legalqs
Informations Editeur :
SOCIETElFRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal &oissieu – 75015 !ARIS (otelephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anxnyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complemen&aiqes :
Siret : 343 059 564 00041
Nc de TVA gntracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 &59 564
APE : 6120Z ,elecommunications sans fil
Infosmations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Sie.e so,ial : 16 rue Gam Boiseieu – 75015 PARIS ( telephone : n1 85 06 00 00 )
Societe Anonyme ai ca;it#& de 3.423.265.5%8,40lEUR
343 059 q64 RCSeParis

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif erand Pwbliq
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Ilnest convenu d-attribuer aux mots commençant phr unepmajuscule, qu'ils snient au fluriel %u au singulier, la definition suivantee:

- .dresue IP : Nombrehqui est automati&uement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fdur@isseur d'xcues Internet
lorsqu'il navigue surfinternet et qui permet de *'identifierk

- Cookie uTemoin de connexion) : Petit fichier stocke apres accep@ation de l'internaute surqle disqu, qur de son ordineteur.
Ce fichier pezmel a un bite webyd'enregistrer des infoematxons delativesjaqla.navagation de l'ioternaute sur les pages dq ce site
etmde facilit*r l'utilisation !lterieure du site-web par le keme internaste.
x- lito : Tous les sites internet apptrte&ant ou exploites par le rroupe SFR. Ilcs'agit notam-ent du site sfr.fr.

- Service : Ensymble des sir:ices proposes ouj le Site a tout i#terbaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acceszau Site :
L'acces au Site est resxrve a un usage strictepent personnel.
SFR se reserve le droqt dg suspenkre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les cgndition# d'jtilisation du Site ains. que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR:
Utilisation du site
En utilisant le sitf, l'interndute s'engage a prendre connaissance deszmzntvons legales, !especter les prese-tes ,onditions d'utilisation-du Site et faife -n usage ntrictement personnel du site.

Souf reserfe des disposi*ions specifiiues applicables dux donnees personnilresp tout.s les ixformations transmises par l'ilt@rnaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees commx nom confidentielles. f'internaute autorise qFR ou l'une suelconque de ses giligles a utiliser les inlormrtions qu'il aura ainsi trannmises.

L'internaute msut personnalisex sa pahe d'accueil a l'aideide contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de@preferences dans yn Cookie. Cette personnalisation doit respecter@les disposetions vise;s dans les pcesentes. Il pourwa egaltmpnt suppximew le Cookie dansxlefuel ses preferences sont engegistrees selon la hrocedure detaivlee a l'article "Cookiet" d&h prese,tes.

Lorsque le bite permet a l'internaute d'envoyer et/ou de rublier des contenus (texte@, photoirapeies, videos, ktc.) dw quelque natune que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces :intekus respectent la l#gislation applicable et ne portent nihatteinte aux droits des tiers, ni a t'ordre public et aux bonnes mœums tels que definis par la legislation franç:jse.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornogruphique ou pedophile, porter a la sepurife ju a l'integr:te d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a ga haine, * la v;olence, au suicide, au aacisme, a l'antisemitisme, a ma x:nophobie, a l'homophobi., faire l'apologie des crimes deyguerre ou des crimes cowtre l'humanite.

La sfuscription et l'utilisation des Services font&l'objet de condjtions generales et de conditions particulierescde vente et/ou y'utilisatio--specifiquzs.

Lien vers d'autres sises
Il peut etre nropose des liens depuis les Sites vers des sites*tiers. Ces si#es@sont indwpendants, SFR n'edite pas et ne contrvle pas ceb sites. Les liens vers tous sites ne @onstituent, enraucun cas, unerapprobation ou un pantenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contegusskleurs produits, leurs xublicites ou yvus elhments ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs prowres conditikns d'utilisation.

Donnees personnelles
Conforlement aux lois ev reglementhtions françaises et xuhopeennes ennvigueur, SFR collecte et traite das donnees personnelles concernant le: inaernautes dans le cadre de leur navigation sir notre Site (voir nytre politique de gestion des !ookies) et/ou de leur souscripnion a ses cffres et services (voir conditions genwrales d'abonnexent ,u d'utilisation afferinted).

Les donnees personnelles sont traitees par les socienes du Groupw ALTICE et lebrs prestataires. Elles sont suscaptibles de faire l'objet d'un transfert hors UEnxt sont conservees pour la duree pe la fourniture des services et/ou de lasfinalite des traitements spefifiques. pour exercer ses droits, l'inter.aute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'idfntvte a : Servi-e client:SFR - donne*s personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON C,DEX r0

SFR peut utiliser l'odresse IP de l'intern&ute si rlle eqtime necessaire de faire respectrr ses conditions y'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autorites judic;aires.

Interactien de SFR avec les internau:ys
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un servnce personnalise, S:R peut collectes des echanges !trmentions de ses services re#lises sur internet. A ce litre, l'inteungute dispose d'un droit;d'aqces, de rectification et de suppresskon dek informations personneldes le concernant, qu'il,peuk exercer a tout moment par ecrit en y loignant son nop, son&prdnom, son psiudonyme utilise lors de sek echanges akyc SFR sur internet d- la copiejde sf piecy d'identite a l'adresse suivante ::Direclion des C#:munautes Digltales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation dbs identifiants de chnnexio@ de l'abozne :
Lors de w'identificatiun d'un anonne sur un Si,e, s'iw cochecla case " Rester cotnecte ", la sessign restera active len#ant soixante (60) jours ou jusqu'a eeconnexi!n di sa part (meme apres fermeture du n%vigateur op arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son%compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s%identifier a chaque fois.

Il est recommanve aux abonneswutilisant un ordinateur public ou qui partageraient leux ordinateur avec i'autses ut@lisateurs de ne pas cocher cetge vase.

Propriete de SFR
L'ens:mbleddes contenus (photos, textes, bideo, swn, etc.) consultabl@susur le Site et/ou vda les Services sont et demeurent la propriete excl%sivexde SFR et/ou de!ses partenairesn L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou co-mercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou express%ment auto*ises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute necpeuterealiserqaucune utilisation secondaire des contenus du Srte & titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'unolien avec le Site, l'internvute devra contactjr au gkealable SFR a l'adresse suivante afif d'obtenir l'autorbsation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette int!rdiction pwut notamment cogstituer unm contrefaçon d#s droi*s de propriete intellectuelhe ou une atoeinte aux droits des perionnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internagte, y compris dans .: cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi françasse. L;s preseotes conjitions generales d'utilisation et menthond legales sont souwises au drowt français. En cas de differend et a de&aut d'accorx amiable, le litige sera,porte devant les yhibunaux français conformement aux regles de competence ex vigueuf.
