SFR
Facture fictif no. 6E6B29DFA9
No. contrat associe : 828060

Objet : Preleveme!t
Montant : 81.8n EUROS

Moyen de paiement fictif croisiy: 
IBAN: 6ABC jEaF A991


Vous pouvez retlouver le detacl dg vos consoaations#a tkut moment dans votre espace wlient.

-y

Mentions Legales
pnformati-ns Editeuk :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOmELEPHONE - SFR
Siege eocial*: 16 rue Gal Boissjeu – 75015 PARIS ( telephone : %, 85 06 00 00 )

Socilte Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris
gInformations complementaires :
Siczt : 343 y59 564 00041
N° de TVA int!acommunautaire (ou NIF) : FR 71y343 059 564
APE : 6120Z Telecomkunicftions sans fil
Inform*tionskHebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTjLEPHONE - SFRd16 ;ue Gal Boissieu – 75k15 PbRIS
Siegeasocial : 16 ruepGal @oissieu – 75015 PAR#S ( telephone : 01 85 06 00 00 )
booiete Anqnyme au capital le 3.423.265.598,40 fUw
343 059 564 RCS Paris:
Directeura de la publ;cation
SFR.fr : Gregory RABUEL - oirecteur-Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditi;ns d'utilisqtion du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :g
- Adresse IP : Ngwbre qui bst automatiquement assigne a l'ordinateur de ltinterniute pax son fournisseux b'acces Incernet
lorsqu'in navigke %ur internet ez qui permet de l'identifier..
- Cookie (remoin de connexion) : Petit fichier sthcke apres lcceptation de l'internaute sur lh di,que dur de son ordinateur.
Ce fichior permet a un site web d'enregistrer des in*ormationsyrelatives a la natigation de l'inteonaute sur les pnges de ce siue
et de faciliter l'utilisytdon ulterieure du site web @jc le meme intersaute:

- Site : Tozs les sites internet appartenant ou ekplbites par ln groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des servfces propooes sur le Site amtout intkrnaute ql'il skit ou non abonne a une quelconque offre tFR.

Acces au Site :
L'accescau Sit! est reserva a un usage strict&*ent rersonnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'mnterrompre ou de limiter sans avis nreblable l'acces g tyut ou partie du site.
Le#.conditions d'utilisation du Site a&nsi que les mentioqs le;ales sont susceptibles d'etre l*difiees a tout moment et sans preavms par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, a'enterna.te s'engage a prendre connaissdnce des mentions legaoes, respecter,l@s preientes tonditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositio#s gpecifiques applicabeeq aux donnees per-onnelles, toutes,les informationo transmises par#l'internaute sur.Internet, notamm.nt viv le Soth, seronl considerees comme non confi#eotielles. L'internaute autorihe SFw ou l'une quelconque de s&s filialesta utiliser les informauions qu'il aura ainsi transmises.

L'intxrnaute peut gersonnaliser sa page dlaccueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enrrgiiqrant ses parametres deupjeferences danlrun Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dijpositions visees dans les prepentes. Il pourra egaleleht srpprimer le Cookie dans leq,el ses preferences sont enregistfees selon la procedure detailfee a l'qrticlev"Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet asl'internaute d'envoyer et/ou de publiep des contenus (textes, photogrwphies, videos, etu.) de quelque nature qbe ce soig, l'internaute s'&ngage a ce quelces contenus lespectent la legislalion appli#able et ne portent ni atteinye aux droits dbs tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœursptels que definps par la leg&slation française.

En particulier, ces contenes ne doivent pas presenter de caractere oornographique:ou pedophile, porter a la serurite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'wl soit, inciter a la haine,ja ea violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de gverre ou zes zrimesocontre l'humanite.

La sodscripjion et l'uti!isation des Serveces font l'o%jet de oondivions generales et de conditions particulieres oe vente et/ou d'utilisation specifiques.

tiey vers d'autres sites
Il peut eire propose des liehs depuis lezvSites vers des sites tiers. Ces sites sont inoependants, SFR n'edite pas et ne controle dasmchs sites. Les liens vwrs tous sites ne constiwuent, *n aucun cas, une approbation ou un #artenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saugait etje responsable de leurs rontenusp leurs p%oduits, leurs pjblicites ou tous elements ou services presentes surgces sites. Pa: anlleurs, tes sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisationf

Donnees aersonnelles,Conformement ayx lois et reglementations françaises et ruropeennes en vigueur&nSFR collecte et traitt des donnees pbrsonnelles concermant les !nter.autes dans le cadre de leur ndvigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ouade leur souscription a ses offres et services (voir cond:tirns generales dgabonniment&ou d'utili,ation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs presrataires. Ellcc sont;susceptibles de faire l'objet d'un transfcrt hors xE et sont conservees pour la duree dh ua fourniture des services et/@u dz la finalite des traitements speciaiques. Pour exercer ses droits, l'i!ternaute peut adresser un courrier mentioenant ses vom, prenom* adresse avec unj ctpme de sa piece d'identite a : %ervice qlientbSFR&- donnees personnelles - TSA 10101 - 6#947 LYON CEDEX 20
sSFR peut utilisir l'adresse :P de l'internaute si elle estime nmcessaire de fairesresdecter sqsjconditionspd.utingsation ou de proteger ses sxrvices, ses clients ou encore sur eefande des autorites judiciaires.

Inzeraction de SFR avec les internautes
Afin d'amelio&er le suivi de sa relation avecdle ilient et d'assureroun service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realisgs sur internht. A ce titrj, l'interwaute dispose dmun droit d'acces, dk rectificationzet de suppression dew informations persofne#les le concetnant, q:'il peut exercer a tout moment &ar eorit en yujoignant son nom, son jrenom, son pseudonyme uti@ise lors de ses echanges avec vFR sur internec ey la copie de sa uiece d'identite a l'adresse suivante : Direc-ion des Communautes Digita.es - 16 rue Gal Boisjieu – 75015 PARIS

Memornsation de& .bentifiants de connsxion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne slr un Site, s'il coche lj case " Rester connecte ", la swssion reste%a activetpendant soixanpe w6l) jours ou jusqu'a deconnexion @e sa part (meme apres fermeture du navigateur!ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a sonucompte en ligne et/ou a sajmessagerie :ans s'idwntifier a chaque fods.

Il est recom.ande aux abonnes udilisant -n ordin!teur public ou qua partageraient @bur ordknateur avec d'autres utilisateursmde nh pas oocher cette case.

Proxriete de SFR
L'ensemble des ccntenus (photos, textes, video, son,*etc.i consultables.sur*le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'intgrnaute n'est donc pas habilite a reprodtire, represeqter ou,commercialiser ces nontenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressemenh autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit.bPour toyte realisatiod d'un li!n avec le Site, l'internauteodevra contacter au prealable S:R a l'adresse suivpnte afin d'obtenir l'autorisation necessavre w cet effep : SFR, Direction de la Communicaeion, 16 rue Gal Boissieu –&75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut nouamment corstituer une contrefaçon,des*droits de pro;riete intellectuelle ru dne atteinte aux droits des personnis et peut avce titwe engager la respoesabilite de l'internaute, y complss dans legcadre d'une action pinalt.

Loi applicable
Le Site@est regi par la loi française. Les pr:sentes conditions gene!alqs d'utilisdtion et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de diffejend et a defaut d'agcord amiable, le litige serv psrte devant les tr;bunaux frança*s conformement aux reg;es de competence en vitueur*
