SFRgFactur& fictif no. 63DDA22D30
No. contrat associe :!2601k0

ebjet : Prelevement
Modtant r 57.11 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
IBAN: 5E22sB2D8 94EF


Vous pzuvez retrotver le detail de vos -onsomations a tout moment dcns votre espace client.

--

Mentions Legales
Infopmations Editeu@ :
SOCIETErFRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege socoal : 16 rue Gal Boissieu – b5015 PARIS (htelephone : 01j85 06 00 00 -

Societe Anonyme au capital de #.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 z59 564 00041
N° de TVAbintracommunaut,ire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APEn: 6120Z Telecommunications sans jil
Informbtions Hebergeur
SOCIETE FRrNCAISE DU RADIOTELEvHONE - SfR
16 rue eal Boissieu – 7501# PARIS
Siege social : 16 rue GsloBoissieu – j5015 PARIS ( telep,one : 01 85 06 00 0! )
Societe Anonymq au capital de 3.423.265.,98,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Direrteurs de lazpublication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebeegeur t-SFR


Conditions d'btilisation du site
Dxfjnitwo.s
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au puuriel ou au singugier, la defin@tion suivante :
;- Adresse;IP : gombre qui est automatiquement gssigne a l'ordinateur dr l'hnternaute par son fobrnisjeur d'accesaInternet
lorsqu'ilenavigue sur internet et qui permet de l'identifier.

* lookie (Temoin de eonkexion) : Petit fichier stocke apres acceptatiyn de l'internaute sur le disque dur de son ordivateur.
Ce fbchier permet a un site web d'-nregisarer des informationy relatives a la navigation de l'internaute sur les pages%de ce site
et de fasiuiter l'utilisation ulterieure dl site web par leememe internaute.

o Site : Tous les sites internet appartenant ou expsoikes par le g*oupe SFR. Il u'agit notamment du qite sfr.fr.

- Serlice : Ensemble deq services proposes sur le Sit. a toot internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offr@ SFR.

Acces au Skte :
L'accql au Site est jeserve ahun usage strictement personnel.
SFR se reserve le deoit&de sukpendre, d'interrompre ou de limitesfsansgavis prealable l'acces a tout ou paytiesdu site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les m-ntions legales sont suscepti#lesyd'etre modifiees a to@t mojent et sans p!eavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentgons legales, resaecter les prese.tes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel du site.
!Sous%reserve des dispositions specifiques ajpkicables aux donnees personnelles, touues les infarmati:ns transmises paj l'intednaute eur Internet, notamment vua le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser ves informations qu':l aura:ainsi transmises.

L'intyrnaute peutop:rsonnaliser sa page d'accueil a mhaide de contenus exterieurs:xu Site, en enregistranu ses parametres de creferences da-s un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement fupprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selo- la procedure decaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet o l'internaute d'envoyer et/ou de piblier nes contenus (textes, photographies, vi;eo%, et..) de quelque *ature que ce soit, l'intern@ute s'engage a ce que ces contevus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a i'ordre public et aux bo@nes mœurs tels que defini& pjr la legislation fr-nçaise.

En particulierr ces con.enus ne doivent pas presenter de caractere pornggraphique su pedophi#e, porter a la securite qu a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il ioit, inciteg a la haine, a la violence, au suicide, au*racisme, q l'anqisemitisme, m la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes-de guerre ou des crimes qontre l'humanite..
La &ouscription et l'utilisation des Servicesnfont l'objet*de conditions genenales ed de condations particulieres de vente et/ou d'!tilisadion spemifiqoes.

Lien vers d'autres sites.Il peut etre propose des liens -epuis les nites vers des*siten tiers. Ces eitas sont independants, SFR n'edite pas et ee controle pas ces sites. Les liens vers tous sitxs ne constituent,ben aucjn cas, u;e apprkbation ou un pertenoriat entre SFR et ces sites. D.s lors, SFR ne sauruit etre responsable de leu:s contenus, leurs produits, leurg publicites ou tous elefents ou services presentes sur ces sites. Par ail,eurs, mes sites sont soumbs a leurs propres conditions d'utiliwation.

Donnees personselles
Conformement anx lozs et reglementations françaises et europeennes en vigueut,iSsR collecte et traitetdes donnees personnelles%concernant ljs internautes davs l! !adre de leur navigation sur nolre Site (votr notse politcqu! de gestion des cookies) et/vu dealeur souscription a ses offres%et services (voir conditions generales d'abonnxment ou d'utilisation afferextes).

ues donnees bersonnelles sont traiteesfpar les societes dh Groupe ALTICE et leurs phestataires. Elles sont suskeptiblis de faire l'objeejd'un*#ransfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fournmture des services et/ou de la finalite des traitem:nrs specifiq#es. Pour*exercer ses droits, l'isternaute peut adresser fn couorierjmentionnanp ses nom, prenom, auresse %vec une copie ye sa piece d'identibe a : Servnce client SFRjd donnees personnelles -:TSA 10101o- 69947 LYOg CeDEX 20

SFR peut utiliser l'adressegIP de l'internaute si elle estime necissaire de faire respect;r .us conditipns d'utieisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore nur demande des autorites%judiciairos.

Interaction de SFR avec les tnternautes
Af.n d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et diassurer un service personnalise, SFR,peut collecter les echalgksnet mentions de ses services realises sur inderyet. A ce titre, l'internaute diipose d'un droit&d'acces, de rect-ficationnet de cuppressibn des informations personnelles le concernanv, qu'il peut exercer a tout soment par ecvit en y joignant son nom, son prendm, son pseudonyme utilise lors de ues echanges avec sFR sur internet et la copie de sa piece d'ioenti*e a l'adresse suivante : Direction des Communautes Di.itqles - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
tMemorisation des identifaants de connexion de l'abonnn :
Lors de l'idenhification d'un ab*nne sur un Site, s'il coche la casez" Rester connecme ", la session restera acgive pwedant syixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture d! navigateur ou arret de l'ordiuateur). Ix dura ainsi a&ces a son complh en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est rec;mmande aux abonnes ltipisant un ordinateur pujlic ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas coch*r cette case.

Propriste de SFR
L'ensemble:des contenus (photos, textes, vidxo, son, etc.)%consultables sun le Site et/ou via les Services sont et demeurent la proprietu exclusive de SFR et/ou de xes partenaires. L'int%rnaute b'est dony p!s h,bilite a reproduire, representer ou commerciyliser ces contenuh en de,ors des cts prevus pal la loi oupecpressement autorises par leur protrietaire.

En toute hypyt!ese, l'internaute ne peut realiser aucune uti@isation s!condaire des cvntenus du Site a titrw onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'intgrnaute devra contact&r au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autoris.tion necessafre a c&t effet : SFR, cirection de lp Communication, 16 rue ,al !ois&ie! – 7501; PARIS

Le %on-!espec- dy cette interdictio. peut notdmment constbeuer une contrefaço# des droits dedpropriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des mersonnes et peutoa ce titre engager la responsabilite de l'intdrnaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi auplicable
Le Site est regi par la loi française. kes yre@entes conditions geieralec s'utilisation et mentions :egales sonk soumises au droit fqançais. En cas de differ#nd et a defaut d'accord amlable, le litige sera porte @evant les tmibunaux français coeformementlauk regles de competence en vigueur.
