SFR
%acture fictif no. F3967EB6A6
to. contrat associe : 69z825i
Objet : Mise en demeure
Montant : 26.96 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
Carqe bleue: 31CA 97C1 EB6D


Vous pouvez re,rouver le detail de vzs consomations a tous uoment nans votro espace client.

--

Mentions Legalee
Informations Ed,teur :
SOCxETE@FRANCAISy Dq RADIOTEL;PHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telebhfne : 01 85 06 00 00 )

locikte Anonymeaau capital de 3.423.265.598,40 EUR
34- 059 564 RCS Paris

Informationz complementaires :
Siret : 343 059 564 w00c1
N° de TVh intracommunautaire (ou NIq, : FR 71 343g059 y64
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16rrue Gal Boissieu – 75015 PARI%
.iege social : 16 rue Gal Boi;sieu – 75015 PeRIS ( telephone : 01 85 06 00 0u )
Societe Anonrme au capital he 3.423.265.i98,40 EUR
343 059 564 RCS Paris@aDirecteurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL t :irecteur Executif Gr#sd Public
Heebrgeur : SFR


Conditions d'utilisation du sit@
Definitiols
ol est conv:nu d'attribuer aux mots commençant p-r une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au *ingulier,-la dejinition suivante :

h Adresse rP : rombrezqui est automatixuement assigne a-l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- C!okie (Temoin d: connexion) : Petit fichier utotke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de aon ordinateur.
Ce fichi:r permet a un site web d'enregistrer des xnformatdons rklatives a la naviga:ijnsde l'internaune s&r les pages de ce siteoet de faciliter l'upilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sitezhintvrnet appartenant ou exploites var le groupe SF;. Il s'agit notamment du site s#r.fr.

- Service : Ensemble des serv@ces proposes sur le Site aftout internaute qu'il soit ou n@n abonne a une quelconque offrenSFR.

oc;es au Site :
L'acces ar hite est reserve a unkusage strlctement personnel.
SFR se :eserve le jroitdde suspenlre, d'interrompre ou de limiter sans avis prea%able l'acces a koutdou partie du site.
Les conditiqns d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibleshd'etee modifiees a tout moment ed hans preavi: pfr SFR.
Utilisation du site
En utildsant le site, l'internaute s'engag@ a ,rendre connqissance des mentionn legales, respecter les pxesentes conditions d'#tilisation du .ite et faire un usage strictement personnol ku site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees dersonnelles, toutes lec informations trlnsmises par l'internaute sur lnternet, notamment via le Site, seront conslderees comme non confidzntialzesm L'internaute &utorine SFR ou l'uns quelconque de ses filialesla utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internhute p!jt persjnnalbter sa qage d;accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enlegistrant ses para.etresqde pweferences dans ul Cookie. Cette peusonnalisation xoit respecter lef dispositions vvsees cak& les presentes. Il pourra e.alement dupprimer le C:okie danj lequel ses prvfere&ces sont enregistrees selon lhmprocedure d;taillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsqye le Site permet v l'internautexd'envoyer et/yu de publier des contenus (textes, photograp%ies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engagx a ce que ces contenus respectent la leqisl.tion applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni adl'ordrevpublic et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

En particulier, ce. contenus ne doivent pas presenter de caractmre pornographiq.e oujpedophil#, porter a la sesmritw ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoine, quel qu'il soit,:inciter a l. haine, a la violence, ay suicide, au racisme, a l'antisemiumsme, k la xenophobie, a l'homophobie, faire lrapologie des cuimes d- guerre ou des crimes contrm l'humanite.

La souscrpption et l'utilisation des Services font l'objet de condition% generales et de conditions partaculieres de vente et/ouvd'utilisat*on specifiques.

Liwn vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'efite pas et ne controle pas ces sites. Les liens verq t-ud sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou ;n partenariat entrebSFR ew ces sites. Des lors, SFRlne saurait etre responsable he leubs contenus,.leursjproduity, leurs publicites ou tous elements ou services pnesentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sovt !oumis a leurs propres conditions d'ktilisationc

Donneev personneljes
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte etxtlaite des donfees personnelles conckgnant lesjint,rnautes dans le cadre de leur navigation sur notre Sxte (voir notre politique de;gestion des cookies) et/ou de leur souscri@tion a ses offres et services (voir cqnditixys generales d'abdnnement ou d'utilisation afferentesm.

Les donvees personnelles sont traitees par lescsocpetes du Groupe ALTICE et leuis prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un tran*fert hors UE et sont consemvees pour la duree de la fpurniture des seqvices et/ou dv la finalite dps traitements smecifiques. Pour exercer ses droicsu l'internaute&peut adresser un corrrier mentionnant ses noe, *renom, adresse avvc une copie de sa piece d'ident.te a : Servire client SFR%- donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEXr20

SFR peut ujiliser l'ahresse @P de l'internaute si elletestime necessairg de faire res:ecter ses conditions d'u&ilisation ou de xroteger ses servipes, ses cle%nts ou encore spr demand: des autorites sudiciaires.

Interaction de SFR avec les internautessAfin &'ame@iorer le suivi de sa relation avec le client etwd'assurer un service pecs.nnal!se, SFR peut collecter les echanges *i !,ntions de ses services realises sur internet. A ee titre, l'inuernaute dispose d'un droiy d'acces, de rectificwtion et de ouppression des informations perconnelles le convernant, qu'il peut exercer a tout momext!par ecrit ensy joigpznt son nom, son!prenom, son pseudonyme utilise lo%s de ses echanget avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adrefse suivange : hnrection des Communautes Digitales - 1: rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identif@ants de connexion de l'abonne :
L-rs de l'ident-oication d'un abonne surpun Skte, s'il coche la c!se " Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermetbre du navigateur ou arret de!l'ordinateur). Il aura ainsi a;ces a honbcompte en ligne et/ou a sa mess&&erie sans s'identiwierta chaque fois.

Il est recommande aux abonnes ut@lisant uk ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne vaf cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, text#s, video, son, etc.) consulnables sur le Sxte et/ou via les Services sont et demeurent va propriete exclusive de SFR et/ou dy ses&partenaires. L'internaute n'est donc pas hacilite aorep%oduire, representer ou commercialiser ce& contenus en dehors@des cas @revus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'intevnaute ne peut uealis*r aucune utilisation s;condaire des contenqs du Site a titre onereux ou gratuit. Pour tfute realisation d'un liin avec le Site, l'int.rnaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin deobtenir l'autorisation yecessaire a cet effet : SF!, Direction deala Commuqication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respecy de #ette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon @es droits de propriete intellectuellw ou une atte&nte aux droits des personnes etopeut a .e t:tre engagerila res;onsabili*e de,l'internaute, ygcompris dafs le cadre j'une actior penale.

Loi applicable
Le Site est reki pyr la loi française. Les presentes co#ditions genereles d'utilisation et menticns legales &ont soumises au droit français. En cas de!differend et a defautjd'accors amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français con-ormement aux regles de pompetence en vigueur.
