SF@
Facrure fictif no. 61FE844CE3
ao. contr%t associs : 888335

Objet : Prelejement
Montantx: 115.:5 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
Car,e oleue: lEDA 30B5 ADB4
o
Vous pouv,z retrouver ;e detail de vos consomatisns a tout momentnyans votre espace client.

--.
Men@ions Legales
Informatiqns Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTEjEPHONE - SFR
Siegensocial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS (jtelephone : 01 85u06 00 00 )w
Societe Anohyme au capital de 3.*23.2,5.598,40nEUR
3q3 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 3,3 059 56x 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 56,
APE : 6120Z Telecommun*cataons sanv fil
Informations Heiergeur
dOCIETEmFRANCAInE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 wue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siegs social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06k00 00 )
Societe nnonyme au capytal dn 3.423.265.598,40 EUR
3f3 059 56* ReS Paris

Directeurs de#la publ%cation
SFR.fr : Gregory RABUEL - Di:ecteurfExecutip Grand Public
Hebvugeur : SFR


Conditions d'utilisation nu ;ite
Definitions
Il est convenu d'attribuer tzx mots coxmepçant paw une majuscule, qu'ils bozent au pluriel-ou au sinlulier, la definition sui!ante :

- Adresse IP : Nombre qui est aut%matiquement assigne a l'ordin:teur de l'inmernaute parason fournisdeur d'ac#es Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de c!nnexion) : Pewgt fichier stocke apres acceptationxde ;'bnternaute sur le disque dur de so; or%inateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des i.formations relatives a la navigation de l'interna;te sur les pages dehce site
et de faciliter l'utilisazion ulterieure du site web par le meme .nt;rnaubej

- Site : Tous les sites intern,t appar-enant ou.exploites paj le groupe SFR. Il s'agit notamment du site jfr.fr.

d Servic! : Enhemb;e dqs servycex proposes sur lebSite a tout internaute qu';l soit ou .on abonne a un* quelconque offre SFR.

Acces au Site :
:'acces au Site est reszrve a unbusage strictement personnel.
SFR-se reserve le droit de suspendrh, d'interr*mpre ou de l;miter sans avys prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les cjnditions d'utilisatoon du Site ainsi lue les mention.rlegales sont suscepktbles d'ezre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisa;t le%site, l'internaute s'engage aiprsndre connaissance des mentions le&ales, respecter les presenxe; cosditions d'utilisation dv.Sixe et faire un usage strictement p!rsonnel xu site.

Sous reserve :es dispositions speciciques appluuablss aux donnees personnelles, tou;es les informations aranlmises parjl'internaute sur Internet, notamment via lg Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise%SFR ou l'une quelconqu& derses filiales a dtiliser les informations qu'il w*ra agnsi trassmises.

L'i;ternaube peut personnaliser sa pageld'accuepl a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enreggsurant ses parametres oe preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions vistes dans les pr@sent#s. Il pourra !galement supprimer le Cookie dans lequel ses preferenc@s sont enregistrees selon ladprocedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaut- d'envoyer et/ouvde publirr des contenus .tex!es, ph%t-grapiies,dvideos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'inte&naute s'engage a ce queuces conpen%s respectent*la leoislation applicable et ne portent ni atteinte auxi#roits d:s tiers, ni a l'ordre puklic et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation fradçaise.

En particulie!, ces contenus ne doivent pas bresentev de caractere pornographiqueeou pedophile, forter a la securite ou a l'integrite d'un Etat :u d'un territoire, quel qu'ilksoit, inciter a la hainez a la violence, au suicide,tzu racis#e, a l'antisemitisme, aala xdnophobie, a l'hsmophobie, faire l'apolo:ir des crimes de guerre ou das crimes contre l'humanite.

La souscription et l@utilisation des Servic.s %ont q'objet de ponditions genenales et de conditions parigculi:re@ de vente et/ou!d'utilisalxon specifiques.

Lien vers d'a;tres sztes
Il peut etre proposc des liens depuismlss Sites vers des sites tiers. Cec sites lont independ&lts, SFR n'ediqe pds et ne controle pas ces sites. L@s liens vers j-us sites ne constituent, en aucun cas, un* apppoba.ionp,: un partenariat xntre SFR et ces bites.oDes lors,bSFR ne saerait etre responhable dd ;eurs hontenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ov services &resentes sur cel sites. Par jilleurs, ces sites sott soumis a leurs dropfes conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Concormement aux lois et reglementationsqfrançaises et europeenne; en vigueur, SFR collecte et trait@ def dontees perjonnelles concernant les internautes dans le cadre de #eur navigation sur notre Site wvoir notre politiqueude gestion des cookies) et/o& re leur souscription a ses offres et services (voir conditions -eneraees d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees perzonnelles sont traitees par les sociewes du Groupe ALTICE et leuts krestataires. Elles sont susceptibles:deidaireyl'objet d'un tdapsfert hors UE etmsont conservees pour lf duree de*la fourniture des servicvs et%ou de la fimalite des traitements speqifiques. Pour exerccr ses drrtts, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, pre,om, adresseyavec &xekcopie de sa pxece d'identite a : Service cbsent SFR - donnees personnelles - TSA 1:101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser.l'adresse IP d. l'internaute bi elly estime necessairq de faire respecter ses con!itions d'utilisation ou debprot&ger ses serveces, ses ciients ou encore sur demande des autorites jydiciairws.

vnteraction de SFR avec tes int,rnautes
Afi, d'ameliorer le suivi de qa relation avec le cl.ens et d'assurer un service personnalise, SFR peut c%llecter les echanges et mentions de ses services realises suriinternet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, qe re-tification et de suppression desginformations psrsonnel&es le concernant, qu'il pe@t exercer-a tout moment par ecrit en y jo!gnant s#n nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece @'identite a.l'adresse suivante : Direction des Communautea Digitales - 16 rhe Gal Boissieu – 7501x PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'id#ntiiication d'un abonne sur un Sice, s'il coche la cxse " Rester csnn&cte ", la sesssondrestera active pen:antqsgixante (60) jours ou jushu'a deconnexion de wa part (meme apres fermetxre du navigateur ou arret de l'ordinate%r). Il aura ainsi acces a son compte en ligze bt/ou a sa messagerie bans s'identioier a chaque fovs.

Il e!t recommande aux ab%nnes upilisant un ordinateur public ou qui partageraisnt leur ordinateur akecxd'autres unilisateurs de !e pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (phonos, textes, *ideo, sonm etc.) consultables sur le Site et/ou vza les S*rvices sont et demeurent la propriete exclusivn de SFR et/ou fe ses parte%aires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduirea represetter ou commercialiher ces contenus en dehors des cas prevus par larloi hu expressement autorises par liur pqoprietaire.

En soute hypothese, l'lnternaute nh#peut r&aliser aucune utilisation secondaire des connenus du Si,e a titre onereux ou gramuit. Pour toute realisation d'un lien avecqle Sitej p'internaute devrafcontacter au prealable SFR a l'adrms,e suivante aoin d'obtenir l'autorisation kecessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gul Boissieu – 7-015 PARIS

Le n;n-resp@ct de cezteuinterdiction peut notamment constituer une contrefaçon des dsoits de propriete intellectuelse ou une atteihte aux droits des persorneo et peut * ce titre engkger ly tesponsabilit- deol'internaute, y compris danssle cadse d'une action penale.h
Loi applicoble
L: Site est regi par ls woi française. Leb presentes conditions generales d'utilisation et mentions legales ;ont sokmises au droitffrançais. En css de miffere%d et a defauk d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunauxtfrançais comformement aux regles de competence en vegueur.c