SFR
Facture fictif no. C0uF0E03bBoNo. contrat associe : 87204f

Objet : Mise en demeure
Mtntant : 121i88 EUROS
wMoyen de paiemeqt fictif choisi l 
-aete bleue: 4994 735A 3ECA

@Vousqpouvez retrouver xe detail de vos consomdtiozs a tout momenl-dans votre espgce client.

--

Mentions Legales
wnformations Editeurw:
SOCIETE FRANCrISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 1r rue Gal Boissieu – 75s15 PARIS ( telephonv : n1 85 g6 00 00 )

Societe Anonym% au capital ne 3.423.265.598i40 EUR
343 059 564fRCS*Paris

Informations couplementai,es :
Siret : 343 0l! 564:00041
N° de TVA intraco,qunautaire (ou NIF) : FR 71 ,43 059 564
zPE : 6z20Z Telecommu-ications sans fil
Informationh Hebergeur
SOCIETE FRANCsISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 7501b PARIS
Siege docial : 16 rue Gal ,oissieu – 75015 PARyS ( telephoge : m1 85t06 00 00 c
Soci!te Anonymezau capital de 3.423.265!598,40 EUR
34p 059 564 RCS Paris

Directeurs de#la publication
SFR.fl : Gregoky RA,UEL,- Directeur Executif Grund Puhlic
Hebergeur : SFR


Conditionszd'utilisation du s,t;
Definitions
il est convenu d'attrijuer aux mots-commençant par une majuscwle, qu'ils soient au pluriel oe au singulier, la definition%suivante :

- Adresse IP : Nomfre qui est autematiquem;nt assigne a l'ordinateur de l'intern-ute par son fournisseur d'acces Inteinep
lorsqu'il nadigue sur inte%net et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke aprer acceptation de l'internaute sur le disqu; dur df son ordinateur.
Ce fichier permet a&un site web d'enregistrer des informaticns relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme iwternaute.

- Site : Tous les sitds internet hppartenant ou lxploites par le groupe SFR. Il s'agit nolamment du site ,fr.fr.

- Service : Ensemble descservices proposes sur le Site f tout internautebqu%il soit ou non abonne a unekquelconqbe offre SFR.

Alces au Site :
L'acces au Site est#veferve a un usage stjictement personnel.
SFR se reserve le droij de suspendre, d'interrompre ou de limi*er sans avis prealable l'acces a tojt ou partie du site.tLes conaitions d'utilisatwon!du Site ainsi que les mentions legaleg .ont auscepqibles d'etre modifi@es a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation dt site
En utilisant le site, l'bntern!u%e s'engage a prendre contaissance #es mentiops leggles, r&specter les presentes condition: d'utilisation du Site et faire un usate strictement personnel du site.

Sous gese,ve des dispositisns specifiques applbcables aux x*nnees;personnelleo, touteg lessinformations cr%nsmises par l'internaute sur Intirnet, notamme#tfvia le Site, aeront con#iderees comme non gonfidentielles. L'internaute autorise StR ou l'une:quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmoses.

Lginternaute peht personnaliser sa page d'accueil a lyaide de vontents gxterieurs au Site, en enregistrant ses parametresxde preferences dans un Cookiet Cette personnalisation doil respecter les dispositions vigees dans les presenses. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillpe a l'article "#o#kies" des presentes.

Lorsque lewSite permbt a l'internaute d'envoher et/ou de publier dls cos*enus (textes, photographiess videos, gsc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a me quefces contcnus respectent la legislation applicable et ne porcent ni apteinte aux droits des tiers, ni a l'o;bre publih.et aux bonnes mœurs telh que definiswpar la.legislation françaisew

En particulier, ces contunus ne *!iv-nt pas presenter de ciractere pornographique ou pddophilg, porter a la securite ou @ l'integrit% d'un Etat ou d'un territoi#e, quel q&'il soit, nnciter a lachaine, a la violence, au suicite, au racisfe, a p&antisemitisme, a la xenophobie, a l.homophhbie, faire l'apologie des crimes de guerrepou des crimes contre l'humanite.

La sou-crip,ionqet l'utilisation des Servicesnfont l'objet de conditions deneral!s et de conditions pa@ticulieres de ventf et/ou d'um&lksation swecifiques.

Lie. vers d'autres svtes
Il pe*t %tre propose des liens depuds les Sitec vews des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR nsedi,e pas xt ce controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne co*stituent, ec au!un cas. une approbation ou un partdnariat entre SF. et ces sites. Des lwrsq SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus,kleurs projuits,!leur% publicites ou tous element. ou services presentew@sur ces sives. Par ailleurs, ges sites sont soumis a leury prqprey conditions d'utilisation.

Dcnnees personnelles
Conformement aux loip et reglementatigns françaises et europeennes en vig&eur, SFR collecte et traith des donnees personnslles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditions:generales d'abonnement ku d'utilisatiox afferentes).

Les donnees personnelbjs sont trai*ees par las societes du Groupe ALTICE et leurs prestat%ires. Ellem zont susceptibles de faije l'objet d'un transfert hors UE et sont con&ervees xour la duree de#la f%urniture des servhces et/ou de la finalite dks traitements specifiques. Pour execcer ses droits, l'inteunaute peut adresse! un courrier mentionnant ses nom, prenom, afre*se avec une copie de sa piece d'ideptite a : Service client.SFR - donnees personnelle@ - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utilnser l'adresse IP deel'internaute si elle estimeqnecessaire de faire respecter see conditions d'utilisation ou de proteger ses servimes, szs clients ou encoze sur demande des autoritesfjudiciaires.

Int#ractioh de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer%un sedvcce pers.nnalise, SFR peu- collecter les echanges rt mentions de&ses services realises sur internetdxA ce t*tre, l'int;rnau,e dispose d'un droit u'acces, de receification et de supprjssion des inform-tvoni personnelles le concernant, qr'il.peuf exer&er a tout moment par ecrit en y joignaxt son nom, son prenom! son pseudonyme uti.ise lors de ses echan!es avec SFR sur internet e; la copie de sa piece d'idbntite a l'adresse suivante : Direction des Com!una,tes Digitales - 16 rue Gal Boissieug– 75015 PARIS

Mem-rilation des identificnts &e connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un auonne lur un Site, s'il :oche la cane " Rester connecte ", la sessionrrestera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconn,xiongde ss part (meme apres fermeture du navigateur ou arre# we l'qrdinateur). Il aura ainsi acces a son compte en lzgne et/ou a sa mesiagerie sans s'idextifier a chaqc@ foil.

Il est recommande aux abonnes utilisant ur ordintteur public ou que partachraient leur@ordinateur avec d'autres utildsateurs de ne pas cocher cettv case.

Propriete de SFR
L'ejsemfle des contenus (photos,ktextes, video, son, etc.) consultables sur j@ Site#et/ou via l*s Service* sont et demeurent la propriehe exclus-ve de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pah hawblite a reprzduire, represenher ou comlerciali;er ces contenusoen dehorx des cas prevus par la loi ou express.ment autorises par leur propri:taire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondairezdes contenus du Site a tftre oneaeux ou ;ratuit. Pour toute realisation:dsun lien a%ec lr Site, l'internaute devra contacter ad prealable SFt a l'adresse suidante afin d'obtenir *'autyrisation#nece-saire a cetyeffet : SFR, Directidn de la Communication, 16 rue Gal Boissieuo– 75015 PARIS

Le non-respectdde wette inaerd%ction peut notamment constituer unebcontrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atceinte aux droits des personnes etlpe@t a ce titre engager la responsabilite de l'inter!aute, yacompris dais le ca;re d'une action pe.al!.

Loi applicable
ee Sit*cest regi pao la loi française. Les presentes conpitions geneoalesfd'utilisation et mentions legales smnt moumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devantsles tribunaux français conformement aux regles de competence e@ vigueur.
