SFR
Facture fictif no. 74D9CEDF29
No.kcontrat associe : 700831

Objet : Prelevement
Monta,t : 54.85 EUROS

Moyen de paiement fictib choisi : -IBAN: B72B F867 7997


Vous pouvez retrouvev le detail de vos coneom&tions a tout momynt dans iotre espace client.
e--

Mentions Legalei
Informations Editeur :
SOChETE FRrNCAISE DUpRADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boidsieu –w75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 0f 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.x98,40 EUR
343 0&9 564 rCS Paris

Infgrmations!complementaires :
Siret : 343 059 564 00041xN° de TVA intracommunautaire ;ou NIF) : FR 71 3y3 05p 564
AP, : 6120Z Telecommunications sans fil#InfcrmationssHebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU.RADIOlELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – w5015 PARIS
Siege social : 1i rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : h1 85&06 00 00 )eSocgete Anonyme au capita* de 3.423.265.598,40 EUR
343 e59 564 RCS Paris

qirecteurs de la publicatjon
SFR.fr : Gjemory RABUEL - Directeur Executif GrandePubiiclHebergeur : SFR


Conditions d'utilisation !u site
Defilitions
Il est convenu d'attribuev aux mots commençant par :ne majuscule, qu'ilsvsoient au pluriel ou aunsingulieb, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'rrdinateur de l'internaute par sin fournisseur d'acces Integnev
lorsqu'il navigue sur internet et qui perme- de l'identifier.

- Cookie (Temoin dejconnexion) : P!tit fichier stocke apres acceptation be l'internaute sur le disque dur de son ordinaheur.
Ce fichier permet a un ki-e web d'enregistrer des informatiops renativen a la navigation de l'irternaute sur les p#gep ue ce dite
et de faciliter l'utilisation utterieure du site web par le meme inbernaute.

- Site : Tousales site@ intadnet apoartenant ou ex!loites pcr le groupe SFR. I- s'agit notamment du site sfg.fr.

- Service : Ensemble uet services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou nod abonne a une quelionque offre SFR.

Acces auiSitz :
L'acces aj Site est reserve a un usage strgctement personnel.
SFR se reserze le droit de susvendre, d'unternompre ou de limiter san:qavbs prealable l'accesva tout ou partie du sitc.
Les conditio%s d'utilisation du Site.ainsi que les mentions legales ,ont susceptibles d'etre modifieds a tout mohent et sans prxavis par SFR.
Utilisat!on du site
En utilisant le site, l'internaute s%e,gage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les !resentes conditions d'utili#ation ou Site et faire un usage strictemcne persznn;l du site.

Souv r;serve des dispqsitions specifiques applicable: aux donnees bersonnelles, toutes lus informations transmises par l'inteinaute sur Interwet, notamment via le Sote, serono considerees gomre non confidentielsep. L!idternaute au!orise gFR ou l'une quelconque de ses filiaces a jtilpserules informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a t'aide de contenus exterieurs au Site, en enregiotrant ses parametrss#de preferences dans @n Cookie. Cette personnalisation doi. respecter les disroditions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprumer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon lampro.edure detatllee a l'drticle "Cookies" des pneseftes.

Loesque le Site permet a l'innernaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographhes, videos, ety.) de quelque nbture que ce soit, l'internaute s'engjge a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni attehnte aux droits des tiers, ni a l'ordre public lt aux bonnes mœurs tels #ue definis par la legislation française.

E: particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caract%re pornographique ou pedophcle, porter a la secuyitn ou a l'i,tegrite d'un Etat ou d'un terrjt;ire, quel su'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suiccde, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophvbie, a z'homophobie,vfairerl'apologie des crkmes d# guerre ou des crimes contre l'humanixe.
i;a touscmiption et l'ntilisation des Services font l'objet de conditions generales et de condixions particulieres de vente et/ou d'-tilisation specifiques.

*ien vers d'autres#sites
Il peut etre ptppose des liens depuis les Sites,vers des sites tiers. Ces rites sont indepe%dants, SFR n'edite pas ee ne%controle pas ces siths. Les%ziens veis tdus sites ne constntuent, en aucun cks, une ahprobation ou un partenariat entze SFR et ces sites. Dns lors, SFp ne saurait etre responsable de leu*s coneenus, lkurs produits, leurs publ-cites ou tous elemqnts ouvsrrvices presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a ldurs-propres conditions dyutilisqtion.

Donnees personnelles
Conformement aux lois ef reglementations françaises et europeennes en vigueur, SiR collecte et traite des donnees perconnelles concernant les internautes dans lezcfdre de leur navigation our notre Site (voir netr- politique de gestion des cookies) et/ou de ueur souscriltion a ses offreshet services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisatipn afferentes).

Les donnees persobnelles sont traitees *ar les sfcietes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'*bjet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture deseservices eq/ou de la finalite desvtraitements specifique#s Pour exercer ses drqits, l'-nternaute peut adresser unwcourrier mentionnant ses ndm, prenom, ;dresse avec une cop%e de sa piece d'identiae a : Service clie.t SuR r donnees personnelles - TuA 10101 - 699%7 LY%N :EDEX 20

SFR peut utiliser l'adressm IP de l'internaute si elle esuime necersaire de faire respecter ses conditionp d'ut%lisation ou de proteger ses serviceq, ses clients ou encore sur dvmande&des autorites judicia-res.y
Interaction de SFR avecjles in:ernautes!Afin d'amelmorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un sereice personnalise, SqR peut collecper ,es echanges e* me,tions de ses services realises sur internc.. A ce titre, l'internadte disyose d'un droit d'acces, oe rectification et de suppress,on des info%mationscpersonnelles ;e conc@rnant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur inte;net et la copie ne sa piece d'identit% a l'adresse suivante i Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gdl Boissieu –;75015 PARIS

Memoris!tion des idqntifiants de connexionvde l'abonne :
Lors de l'!dentikicatio- d'un abonne sur un Site, s'i*vcochevla %ase " oester conn-cti ", ka .esjion *estera active pendant saixantg (60) jours ou judzu'a deconnexion de sa part (memehapies fermxture du navigateur ou arret de lcordinateur). Il aura arnoi acces a son compte en ligne ea/ou a sa messa*eriv sans sjidentifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonsws utilisant un ordinateur public ju qui partageraient leuz ordinate!r avtc d'avtresuutilisateurs de ne paz cocher cette case.
mlropriete de #FR,L'ensemble des co*tenus (photos,byextes, vigeo, s&n, etc.) consultables our lenSite et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive :e SFR et/ou ye ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, xeprekenter ou,kommercjaliser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autoeises par leur proprietairet

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucunejutilisati%n secondaire:des.contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour tkute realisationhd'un lien avec le.S.t,, l'internauke devra contacter au prealable SFR a l'ydresse suivanee afin d'obtenir l'au-orisatiun necessaire a cet *ffet : SFR, Directxon de la Coemunication, 16;rue Gal Boiqsiyu – ,5015 PARIS

Le non-respect de cette inherdiction peut notamment co-stituer une conzrefaçon des droits de propr,ete intellectuelle ou une atteinte aux xroits des personneg et peut ance titre evgager la responkabilite de l'internaute,fy compris dans le cadre d'une action penale.

Loi;applncable
Le Site est regi par la lhi française. Les prehentes cohditions generales z'utilisation et men,ions legales sont soumises au nroit faançais. En cas de diffetend et a defaut dtaccord amiable, le litjge sera porte devant les tribun.ux frgnçais conformement aux regles seb;omuetence en vig%eur.
