SFR
Facture fictif no. 9C0l0569F6
No. contrat associe : 417552

Objet : Prelevement
Montant : v2y39 EUROS

Moyenidi paiement fictif choisi : 
I*AN: 3AD4 E2DB 3m%z


Vous pouv!z retrouher le hetail de vos conuomations altout momen& dans votreqespace client.

--

Mentions L@gales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE -!SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( teleprone : 0e%85 06 00 00 )p
Societ@ Anonyme au copital de 3.4b3.265.598,40 EUR
343 059 56j RCS Paris

Informations complemantairds :
Siret&: 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 5s4
APe : 6120Z Telecocmunications saxs oil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRA:CAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieur– 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu –h75015 P!RIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Seciete Anonv:e au capital de 3.j23.265.598,40zErR
343 059 t64 RCS Paris

D:recteurs de la publication
SFR.fr z sregory RABUpL - Directeur Executif Grand Public
bebergeur : SFR


Cnnditions d'utili@ation du site
Definitions
Il est convenu d'attr*buer aux mots commençant yar une ma%uscule, qu'ils soient au pjur%el ou au sinlulier, la definition suivante :

g Adresse IP : Nombre qui e#. aumomatiquement %ssigne a l'ordinateur dekl'inyernaute par son fournisseur d'acces Internec
larsqu'il nzvigue sur interneq et qug perm.t ge l'identifier.

- Cookie .Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres -cceptation de d'internau!; sur le disque dur de s-n ordinateur.
Ce ficuier permet a un sire web d'enregistqer des in.ormations relatides a l# naqigation de l'internaute:sur les pagss de ne site
et de faciliter l'ytilisation ulterieure du site w@b par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Sefvice : wnsemble des services proposes sur le iite a toet intecnaute qu':l soit outnon anonne a une quelconque offru SFR.

Acceslau Site :
j'ac;es au Site est reserve h un usage s%rictement personne&.
SFw se reserve le droit de suspendye, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
.es conditions d'utilfsation du Site ainsi que les mentions legales sont su;ceptibled d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilipation du sitj
En utilisant le site, l'internaute s'engagr a prendre connaiss%nce des mentions legales, respzcter les presentes conditions d'utilisatnon gu Site et faire ub usage striclement personnel%du site.

Sous reserve des di.positions spenifiques applicablesyaux donnees personnelles; touf;s le: ynformationsdtransmise& par l'internautd sur *nt#rnet, notammentyvia le Site, leront jonsiderees comme nkn confidenthebles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconqud de ses filiales a utiliser les infxrmations qu'il aura ain,i transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aid! de contenus exterieurs au Siter ln enregi,trant ses ;arametres de preferecces dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalemhnt supprimer le Cookie dans lequel ses prqferences sont enregistrees selon laxprocedure detaillee a l'article ,Cookies" des presdatos.;
Lorsque le Site permet ail'internaute d'envoyer et/ou de tublier dfs contenus (textes, photographies, videos, ewc.) de quelque natureqquepce soit, *'internaute s'engage a -e que c:s contenus respectent lc legislation applicable et ae por#ent ni attei,te aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœursotels que definis par la legislation fremça@se.

En p.rticulier, ces contenus ne doivent pasjpresenter de caractere pornographique ou pedop,ile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, aala violence, au suicide, au racqsme, a l'antisemitisme,cajla xenophobie, a l'hombpiobie, faire l'apologie des crimes de guerre of des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de cobd:tions generales et de conditions particulieres d. pente et/ou d'utilisapconsspecifiques.

Liep &err d'autres sites
Il peut etre propose ded liens depuis lss Sites vers des sites tierse Ces sites lont in%epenyants, SFR n'edite pas et ne conorole pas cey sides. Les liens vers tous sites ne constitueut, en auaun cas, une npp!obation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de lpurs contenus, leurs produits, leurs publicitrs ou ious elements op services preoentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont souois a leurs xrop,es conditions -'utilisativn.

Donnees pepsonnelles
nonformeqent aux lois et reg*ementations françzises et eqropeennes enjvigueur, SFR collecte et traite desddonnees persofnelles concebnant les gnte,nautes dans fe cadre de leur;navigation su@ notre Site (voir notre politique de gestizn des cookies) et/iu de leur soqjcription a ses offres et services (voir conditions generalxs d'abonne%ent ou d'utilieauion afferentes).
.Les donnees pers%nnellesnsont traitees par les societesqduxgro*pe ALTICE et leurs prestataires. Ellzs!sont susceptibles de fajre l'objet d'un transfert hori UE et oonp conservees pour la duree de la fourncture des services et/ou de la fanalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, u'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adressr avec une copie de sa piecg m'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 1010a - 69q47 LYON CEDEX 20
#SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si :lle estime necessaire de faire respe*ter ses conditions b'utilisatioy ou de proteger ses services, ses clients ou encor! sur demande des autorites jujiciaeres.

Interaction dedSFR avec les internautes
Afin d'ameli#rer le suivi de saarelation avhc leaclient et diassurek un service personnaliqe, SuR peut collecter les echanges et mentions de ses .eyvices realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un .roit d'acces, de rectification et de suppressiok&des informayions personnelles le concernant, qu'il peut exercer a to,t moment par ecrit en&w joignant son nom, son prenom, son pseudonyae utilmse lorx de ses echanges avec SFR sur internetuet la copie de sa piece d'identste k l'a#renzevsuivante : Direction des yommunaut@s Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memori@ation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identifiration d'un abonne :ur un Site, s'il coche laqcase " Rester connemte ",-la session restera ac%ive kendant sovxante (60) jours oujjusqu'a deconnex:on de sa part (meme apres fermetureedu nivigateur ou arret deml'ordinateur). Il aura ainki acces a son co,pte en ligne et/ou a s& mfssageri- sans s'identixier a ch;que fois.

Il est recommanoe aux a,onnes utilisan: un ordinateur public ou qui partag@ra%ent!leug ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocherfcette case.

zro;riete de SFR
L'ensemblfwdes contenus (photys, textes, video, son, etct) consultables sur le Site et/ou via les Services sont vt demeurent la prbpriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaujefn'est fonc pas habilite a reproduired*reprtsent*r ou commercialiser cek contenus en d#hors les cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietairv.

En toute hypothese, l'internaute ne peut reapjser aucune utilisatioclsecondaire des contenus du Sit& aetitre onereux ou grgtuit. Pour toute realisationod'un lien avec le Sise, l'inter.aute devra contacter au prealable SFw a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire axcet effet : SFR,eDirec%ionwde la Communicatjon, b6 rue Gal Boissieu – 75015 -ARIS

Le non-respect de celte interdiction peut notamme@t constituer unp contrefbçon dex droits.de propriete intellectuxlle ou une attesote aux droits des personnes et peut a ce titre engm:mr la responsabhlite de #'internaute, y compris dans le cadre d'une actitn pen-le.

Loidapplicable
pe Site est .egi par la loi française. Les presentes conditions generales d'utilisatio# et mentiens legales sont soumises au droit français. En cas de zafferend et a defaut d'accord aminble, le litige sera porte devant les tribukaux français conformement aux regles dk competence en vigueur.
