SFR
Facture fdctif no. B602097E0D
No. contrat associe : !68545

wbjet : Relsnce de paiement
Montani : 56.63 EUROS

Moye% de paiement fictif chaisi : 
Carte bleue: 1630 6B4C 1FDA


Vous pouvez retrouvxr le ditailhoe vos consomations a tnut moment dans votre espace clihnt.

--

Mentions Legales
Informateons*Editeur :
SOCIETE FRANCAISc DU@RADIOTELEPHONE - SFR
Siere social : 16 rue Gal Boissieu – 75015vP;RIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.4o3.265.5r8,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

I!formatirnx complementair!s :
Siret :c343 059 564 00041
N° de TxA intrzcommunautaire (ou NIF) : FR 71 3u3 059 56v
APE : 6120Z Telec,mm*nicationw sqns fil!Infobmations Hebergeur
SOCIETE F,ANCwISE DU RADzOTELEPHONE - rFR
16 rue G;l Boissieu – 75i1n PARhS
Siege soczll : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au!capitaljde 3.423.265.598,40 EUR
343 0f9 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gre%ory RABUEL - Directeur@Execuxif mrand Pcblic
Hibe-geur : SFR


Co!disions duetilisation dx site
Definitions
Il est convenu d'attribuer auc mots commençant%par une majuscule, %u'ils sgient bu pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP%: Nombre qui est automatiduement assi:n: a l'ordinateur deal'-nternaute pareoon foucnisseumkd'acces Internmt
loysqu'il navigue sur internet ht qui permet de l'identifier.

- Cookie (T:moin de connhxion) : Petit fichiep stocke apres acceptation de l'internaute sur ie disque dur de sonmordinatebr.
Cd fichier permet a un site web d'enregostrer des informations relatives # la naoi@ation de l'internaute sur les pages de ce site
et de facilitercl'%tilisatimn ulterieure ducsite wsb par le memw interna*te.

- Site : Touagles.sites internet appartenant ou explo,tes par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sf!.fr.

- Ser.ice : Ensemble des services profoses sur le Siie a t:ut internaute qu'il soit ou non abonne afune quelconq,e ofdre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage smrictemvnt personnel.
SFR se rwserve le droit de suspendre- d'interrompre ou de limiter san* avis.prealable l'acces a tout on partie du site.
Les conditions d'utilisatitn du Site ainsi que*lej mentions legales sont susceptebles d*etre mod%fiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site#En utilisant le site, l'internaute s'ergage a prendre connaissance des mentions legales, respechev ces presentes conditions d'utilisationkdu Site et faire un usage btricn&ment personnel du site.

Sous reserve des disposititns specipiques applicables aux dojnees personnelles, touteu les informations tuansrises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, ser.nt considerees comme non confiden#ielles. L'internaute autorise SFR ou l'unf quelconque de ses filialej a utiliser les informations qu'il aura ain@i transmises.

L;in*ernaute peut aersonnaliser sa page d'accueil , l'a:de de contenus exterieurs au &ite, en enregistrant ses parametrri ce preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositio.s vibees dand les presentes. Il pourra egdlement supprimer le Cookie dans lequel ses preferencel sont enregistwees selon la pro#edure djtaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et&ou de publierqdes contenhs (textes, photogpaphies, videos, etc.) n% quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces con:enus respectett lh le&islat,on ayplicable et ne portent ni attvinte aux droits dbs tiers, ni a l'ordre pullic et aux bonnes mœurs tels que definis par la legis*ation&flançaise.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornograbhique ou pedodhile, porter a la secdri,e ou a l'integrite d'un Et*t ou d'uy territoire, nuel qu'il somt, inciter a la haine, a la violence, au syicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenopho#ie, a l'homophoboe, faire l'ap&logie des crimes de guprre ou des crimes contre l'humanite.
bLa souycript#on etcl'utilisation des Services font l'objet de condi!ions generaled et de conditiofs particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propase des liens depuis les Sites vers des sioes tiers. ces sites sont independants, SF: n'edite pas et ne contaole pas ces sited. Les liens vers tous sitesunp constituentb en aucun *as, une approbation ou un pjrtenariat entre SFR!etoces sates. Des lors, SFR ne saurait etre rasponsable de leurs cbntenps, leurs produits, leu.s p*blicites ou tous elements ou services presentesusur ces sites. Par ailleurs, ces shtes,sont soumis a leurs propres conditi%ns d'utilisation.

Donneex personnzlles
Conjormement aux lois et r&glementatiobs françaises et eurfpeennes en vigueur, SFR colle%te et traite des donnees personnelles congernant les intbrnautes dans le cadre de leur navigttion sur notre Site (voir notre politique de gjstion des cookies) et/ou de leur souscqiption a ses offres et services (voir kond:tions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les.donnees peroonnelles sont traitees par les soczetes du xroup- ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees po.r ya d.ree de la fourniture dep services eteot de la finalite des traitements specifiquesn Pour exercer ses droits, l&internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse aveccune copie de sa pie-e d'identite a : qervice client SFR - donnees personnellls - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SF; peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditionstd'utilisation ou de proteger ses ser&ices, ses clients-ou encore qur demande des autorites judieiaires.

Interactioy de SFR avec.leb internautes
Afin d&ameliorer le xuivi de sa relction avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realises sur itternet. A ce tmtre, l'internaute disp!se d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des inf.r@ations personnelles le concernant,%qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y ,oiwnant stn nom, son pren.mc son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur int;rnet et lh copieode sa piece d'identhte a l'adressr suivante :dDirection des Communautes Digitales - 16 rhe Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisftion des idedti;iants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'us abon#e&sur un eite, s'il coch; la case " @ester connecte ", lj sessio# restery acvive jendant soixanqe (60) jours ou jusqu'a%degonnexion de sa part (meme apjes fermeture iu navigateur ou arret de l'ordinateurz. Il aura ainsi acces a son compte ennligne et/ou-a sa messagerie sans s'-dentifier a charue fois.
wIl est recommande aux auonnes vtilisant un o.dinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec@d'aptbes uzilisateurs de ne pas cocher cette caie.

Propriete d; SFR
L'ensemble desdcontenus (photes, textes, video, sonq etc.) consultables szr le Site et/ou via les jervicep sont et demeurent la proprieti exccusive ce SFR et/ou te ses partenaires. L'internautj n'est donc pas habilite a reproduire,.representer ou commercaaliser tes contenus en dehors des cas prevus par ld loi ou oxpressement autnrises par leur proprietaire.

E: toute hyaothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilnsttion secondaire des cont&nus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour touye realisation d'un lien avec le Site, j'internautecnevra co:tacter au prealable SFR a l'adresse uuvvante afin d'obtenir l'autozisation necessaire a cet&effet : SFR, Direction de la Commwnication, 16 rue%Gal Boissieu – 7*015 PARIS

L* non-respect deu&ett- interdiution peut nctamlent constituer une contrefaçon des droits d: ylopriete intellectuelle ou une atteinte aux *roits des pezsonnes et peut a ce ti#re engager la responsabilite de l'internaute, y compris mans le cadrewd'uae action penale.

Loi applicable
Le Site est reg- par la loi française. Les presen%es conditions generales t'utilisation et mentions legales son% stumisos au dr;it françaps. En cas de differend et a defaut d'accord amiablo, le litigf iera porthcdevbnt les jribunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
