SFR
Facture fictif no. AC0BACE7D8
No. contrat aesocie : 498637

Objet : Prelevevent
Montant : 111.34 EUR:S

Moyen#re paiempnt fictif choi!i :j
IBAN: 267C D95A 35AB
o
Vous pouvez retrouver le detljq ge vos consomations a tout moment danslvotre espace client.

--

Men!ions Legalel
Informations Ed:teur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELE#HOtE - SFR
Siege &ocial : 1f r.e Gal Boissieu – 75015 PARIS ( @elephone : 01 85 06 00 00 )

So*iete Anonyme au capital de 3.;23.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complemeutaires :
Siret : 343 059 564 000l1
N° de TVA qntracommunautaire t@u NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Infyrmationo Hebergeur
SOCIwTE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 7%015 PARIS
Siege social : 16 rue wal Boissieu – 75015 -ARIS ( teltphone : 01 85t06 00 0o )
Societe Anonyme au capitalnde 3.%23%265.598,c0 EUR
343 059 564 RCS Paris

Divecteurs de la publication
SFR.fr : xregory RABUEL - Directeur Executif Grand Pbblic
Hebergeur : SFR


Condivions d'utilisation du sitekDefinitions
Il eyt converu d'attribuer aux mots.commençant par une majuscu*e, qu'iys soient au pluriel o: au singulier, la definition sui:ante :

- Adresse IP : Nombreiqui es- automataquement assigne a l'ordinateur de l'internzute ,ar s%n fourndsseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet e& qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temomnhde connlxion) : Pet;t fiyhier stocke apre! acceptation de l'internaute sur le disque dur de son drdina*eur.
Ce frchier permet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'intesnoute sur les pases de ce site
etode faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site :dTous les sites internet ap:artenant ou%exploites par le groupe SFR. @l s'agit notamment du site !fr.fr.

- Servr-e : E.semble des services proposes ssr le Site a tout internau#e %u'il soil ou n&n abonneja une quelcon.ue offre SFR.

lcces au Site :
L'aqces au Site est res*rvo a un usage strict-ment personnel.
SFp se reserve le droit -e zuspendrx, d'intereompre ou de limiter sans avis prealable w'acc;s r tout ou partie du site.
Les conqitions d'ulilisation du Site ainii que les mentions legales sonw susceptiblem d'etre moddoiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utili@ation du site
En utilis&nt le site, l'intarnaute s'engdge a pkendre connaissance des mentions legales, respecter les prekentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictemunt personnel d* site.

Sous resexve des:dispositions specifiques applicables aux;donnees peqsonnelles, toutes les informations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Si#e, seront considerees commo non confidentielhes. L'internaute autorisemSFR ou l'une quelconque de ses filiales a utilr:%r les ihformwtions qu'i# aura ainsi transmises.

L'inte;naute peut personnaliserjla page k'accueil a l'aidx de contenus exterieursbau Site, en%enrevist:ant ses parametres de preferences da@s un Cookhe. Cette personnalisation doit respecter les dispohitions visee& dans les presentes. ol qour@a egalement suppcimer le Cookir dans mequel ses preferences sont enregistrees selon wa procedure detaillee a l'article "Cookies" des pr,sentes.

Lorsque le Site peroet a l'internaute d'envo!ew et/outde &ublier des contenus (textes, photographies, video!, etc.) de quelque qature que ce s&it, l'inmernaa-e s'engageka ce que ces contenus r%tpectent lk legislation applicable et ne portentlni atteintq aux droits des tfers, n* a l'ordre public ug auxwbonnes mœujs telsbque definis par la legislation#française.

En carticulier, ces contenus ne doivent pas presenae* de caractere pornographique ou pedopmile, porter w la secarite ou a l'cntegrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au ricisme, a l'antiseyitisme, a labxenop-obie@ a l'homophobie,gfaireyl'apologie&des crimes de gierre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'obret le nondi!ions generales et de conditions particuliereu de vente et/ou drutilisation specifiques.

Lien !*rs d'autres sites
Il peut etre propose des liens depnis les Sites vers des sitesdtiers. Ces sites sont independanrs, S.R n'edite pds et ne controle cas ces sites. Let liens vers tous sites ne constituent, en a&cun cas, une apprmbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait :tre responsablesde leurs cohtenus, lnurs produits, leurs publicitej ou tous mlements tu se,vices presentes sur ces sites. Par ailleuys, ces sites sont soumis a leurs propreq conditdons d'utilisation.
awonnees personnellea
Conformement aux loiz et leglementationsffrançaises et europeennes ensvigueuy, SFR collecte ex trcite des donnees ;ersonnelles concernant les internautes dans le cadre de leur naviga@ion sur notrexSite (qoir notregpolitique de gi@tion des cookies) et/o; de leur soupcription a ses of*res et #ervices (voir conditions gfnerales d'abonnewent ou d'utilisation afferentesu.k
Les donnees personnelles sont trait;escpar les @ociet.s du Graupe ALqICE et leurs prestataires. vlles sont susceptibles de faire l'ocjet d'un transfert h,ps UE et sont conservees pofa ls dzreeode lasfourniture des services et/ou be la finalite des traitements speciriques. Pour exercer se- droits, l'internaute,peut adhesser un courrier mentionnant ses nom, prenpm, adresse avec unb *opih de sa pief::d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 6k947 LYONrCEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elld estime necessaire de f:iregrespecter ses conbitions d'utimisatioi ou de prwteger ses bervices, ges clients su encore sur demande des .utorites judiciaires.

Interaction de SFR avec le; internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relationkavec le client et d'assurer un servisewpersonnalise, SFR pect colpevter les echanges et mentions de sbs service! realises sur inoernet. A ce titre,fl'igternaute dispose d'un rroit d'acces, de rectificzt,on et de suppression des igformatiyns personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignagt son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lorsmde #es echange. avec SF! sur interqet et laucopie;de sa piece d'ddentite a l'adresse suivante : Direotdon des Communautes Digitales - 16 r@e Gal Boiss#eu – 75015 PARIS
@Memorisation des ident*fiants dv c!nnexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il locoevla case " Rester connecte "* la sussien restera active pendant soixanta (60) jiurscou jusqu'a deconnepion de sa part (m&me&apres fermeture du navigaaeue*ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acues a son comptv en lign- et/ou a sa leejagerie saas s'identifier a chaque fois.

Il est recomuandm aut abofnes utilisa@t uneordinatefr public ou qui par%ageraient leur ovdipateur avec d'iutres utioisateurs de ne pas cucher cette case.

Propri#te de SFR
L'ensemble des contenus (photos, tjxtes, video, son, etc.) consultables sur l@ Site ee/ou via les Serbices sont et dem:urent ll propuiete exclusive de SFR ea/ou de ses partenaires. f'internau;e n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expresuement autorises pnr @eur proprietaire.
cEn to:te hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utili.ation se*o!daire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. bour toute rjalnsation d'un lien avec le Site,gl'internaute devra contacter au srealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir lcautorisation npcessaire a cet efdet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect deicette bnterdiction :eut cttamment %onstituer une contrefaçon des droits de pr;priete intellectuelle ou une atteinte aux droits-des personnes et peutha ce titrj engaxer la regpowsabilite dexl'iqtecnaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applic*ble
Le Site est regi par la loi française. Les presenues conpitions generales d'utilisation et mentions kggales sont soumises *u!droit français. En cas oe differend et a jefaut d'accogd amiable, le li!ige se*a porte dgvant les tribunaux français conf,rmement aux regles de competence en vigueur.
