SFR
Fac,ure fictif no. 981zC43D54
Not contrat assycie : 592k14

Objet : Mise en demeure
Mont!nt : 141.11 EUROS

xoyen de paiement fictif choiei : 
IBAN: 3EE- 9DC3 &09E
j
Vous pouvez retrouver le oetail de vos consomations a tou; moment dans votrewespace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :zSOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELzPmbNE - SFR
Siege social : 1l rue %al Boissyeu – 75015 PA#ISu( telephone : 01 f5 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.4d3.265.k98,40 EUR
343 059 564 RCShPari;

Informvtions complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA inmracb-munautaare (ou NIF) : FR 71 343 059 564tAPE : 6120ZaTelecommukications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIE;E FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
1q rue GwlqBoisaien:– 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – w5015-PARISw( telephone : 01a85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de-3.423.265.598,40 EUR
343;059-564 RCS Pa@is
pDirecteurs de la publicatuon#SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur ExecutifrGra#q Public
Hebergeur : SFR


Condttions d'qtilisation du site
Definit%tns
Il eso convenu drattriruer aux mots com&ençanx parkune matuscule, qq'ils soie.t au p!uriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : :omrre.qui est automatiquvmpnt assigne * l'ordinateur de l'inxernaute par son fkurnisseur d'acces Internet
lorsqu'il navidue #ur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de con@exihn) : Petit fichker s,ocke apred acceptation de l'interzaute surple disque dur de sonuordinatehr.
Ce -ichier permet a un yite websd'bnregistrer des informations relativ;s a la navigation de l'internaute snr les pag.s de ce sitewet dehfaciliter l'utilisation ulterieure du sitl web par le meme fnternnute.h
- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploiteszpar le groupe SFR. hl s'agit votammentldu site sfrgfr.

- kervice : Ensemdle des services proposes sur le Site a gout internaute*qu'il soii ou non abonne a une quelconjue offre SFR.

Acces au Sitej:
L'acces au Site est reserveca un usage strictement personnell
SFe se res:rve ce droit de uuspendre, d'inaerrkmpfe ou de limiter sans apis prealable l'acces a jout ou partie du site.
Les conditi&ns d'utilisation du Site ainsi qxe les mentions legiles sont .usceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis pai SFR.
Utilisation du s!te
En ctifisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance desqmentions legales, respecten les presentes conditions d'utilisationgdu Site et faire un usare;strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnets personnelles, toutes les inftrmationw transmisesapar ctinternaute sur Interlet, nota%ment via le Site, zeront consideree; comme non confifentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses&firiales a uniliser les inforiations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa pa#e d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Szte, en enredistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation foit iespecter les dispositioks visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sony enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Sit- permet a l'internaute d'envoyer et/tu de publier yes contenus (textes, photographies, vidpos, etc.) de quelq*e nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenuszrespectent la le!islatxof a:plicabls et ne porte!t ni atteinte auxcbroits des tiers, ni a l'ordre publzc et aux bmnnes m@urs telstque definis par la legexlation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas pre*enter de caractere-pornographique ou pedophile, porter z la securite oy a l'integrite d'tn Etat ou d'uy teoritoire, quel qu'il soit,*incitey a la haine, a la violence, au suicide, au raci*me, a l'antisemitisme, a la xenuphobie, a%l'homophobie,pfaire l'awologievdes crimes de@guerrd od des crimes contre :'humanite.

La souscription et l'ftildsasion des qervices font l'objet de conditions generales#et de conditio*s varticulieres-de fente et/ou d'utilisation specifiques.

;ien vers d'autres sites
Il peuc etre jropose dks liens depuis les Sites vers des sitesttiers. Ces sites sont ind@pendants, SFR n'edite pas et ne controle pas cei sites. Les liqns vers tous sites ne constituent, en alcud cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces *ites. Des lors, SFR ne saurait*etrc responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicltes o- tous elements ou services presentes spr ces sites. Par ai-leurs, res sites sont sou!is a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises jt europeennes@en vigueur, SFR collecte et traite des donnees perzonnellel concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notresSite (voiv notre politiqueode gestion des cookies) et/ou de leurpsouscription a ses offres et serpices (voir condiaions generales dnabonnement ou d'utilcsation afferentes).

Les donnees peisonn,lhes sont uraitees par le; solietes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles ;e faire l'objey d'un transfer# hors UE et sont conservees pour l! duree de la fourniturehdes services gt/ou dq la finalite des traitements specifiques. Pour exercer seshdroits, l'internaut% peut adresser un courrier mentionnant aes nom, prenrm, adresse avec*un& #opie depsa pwece d'identite%a : Service client SFR - donnees perspnnelles - TSA 10101 -p69947oLYON CEDEX 20

SFtnpeut util:ser l'adreuse IP de l'internaute si elle estimetnecesbuire de ,aire respecter ses co:ditions d'utilisation ou de proteget-se% services, ses cbients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interamtion de SFR avec les internautes
Afin d'ametiorer le suivi de sa relationwavec l. client etid'assurea un s*rvice perssnbali#e, SFR peut collecter les echynges et mentions de ses services realises sur internet. A ce tixre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et decsuppression des informations personnelles le concerdan#, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nsm, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses enhanges avec SFR sur inteunet et la copie de %a piece d'ident:te a l'adresse suivante : Dirpction des Commenautes Digitales - 16 rue Gal Bqissieu – 7501z PARIS

Memorisation des ndentifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'unaabo:ne #ur un Sit-, sfil coche la case " Restey connecte ",ela session restera#active pendant soixante (60) jours ou jus!u'a deconnexion de sa part (memetapres fermeture du navigateurbou arret de l'ordinattur). Il aurk ainsi acces a son compxe en ligne et/ou a sa messagerie sansrs'identifier i chaqueafois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur publtc ou qui partageraient leur otdxnateur avec d'autres utilisateurs de ne pai coyher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (ph#tos, textes, video, son, etj.) consultables surzle Site et/ou via les Services sont et demeurent la hropy,ete exclusive de SFR et/ou de ses parzenaires. L'internaute n'est dhnc pas habiliteha femrodoire, representer ou commerciazisersces contenus en d,hors des cas prrvus par lajloi ou expressement a.toruses par leur proprietaire.

En toute h@pothese, l'internaute ne:peut realqser aucune utilisation secondasre -es con,enus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute r*mlisation d'u# lien avep le Site, l'int%rnaute devra contacter au prealable eFR a l'adresse suivante afin d'obtenir o'autorisation neccssaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARISm
Li non-r-%pectwdescette interpiction peut notamment consxituer une -ontrefaçon des droits de propriete intdlpectuelle ou unm atteinte aux d@tots deo personnes et.peut a ce titre engager la responsabilite de l'intern%ute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi ap@licableyLe jite nst regi pab la qoi française. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentions legalerysont syumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le lirige sera porte devant les tribunaux français conformement aux-regles de competence en vigueur#
