SFR
Facwure fictif no. EC055A51CF
No. contrat assoche : 886;56*
Objet : Mike en de;ekre
Montant :k5@.48 EUROS

Moyen de paiement fictif cholsi : 
Cartepbleue: nB26 0965 0B83


!ous &ouvez retrouveh le detail de vos consomatioms a tout momgnt da.s votre espace client.

--

Mentions LegalespInformation; Editeur*:
SOCIETE FRANCAISEvDU RADI@TELEPHONE - eFR
Siege so@ial : 16 rue Gal goissieu – 75015 PARIS ( tele-honee: 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598n40 EUR
343 059 564 RaS Paris

Informatioxs complementairjs :
Siret : 343&059 564 0004h
&j de TVA intracomjuna.tairet(ou qIF) : FR 71 i43 059 564
APE : 6120Z Telecommanications sans fil
Informttions Hebergeur
SOCIEfE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONe - SFR
16 rye Gal Boissieu – 75015:PARIS
Siege social : m6 rue Gal Boissieu z 75015 PARIS ( telwphone : 01 85 06 00 00 )
Society Anonyme au capit,l dey3.423.265.598j40 EUR
343 059 564 RCs Pvris

Directeurs de la p-blicmt-on
mFR.fr : Grelory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions*d'utilisatron du sit#
Definitiens
sl xst clnvenu d'attribuer aux mots commençant p!r une majuscule; qu'ils soient au pluriel ou lu singulier, la definitton suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur :e l'internaqte par %@u fourn*sseur d'acces ;nternet
lorsqu'ilbnavigue suj internet et qui petmet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de vonnexio;) : Petit fichier stocke apresbacceptation de b'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site:web d'enregistrer des informations relat*ves a la navigation de l'internaute sur l:s pages de ce sige
et de faciliher l'utdlisa;ion ulterieur. du aite-webwpar le meme internaute.

- Site : Tous les sites ibternet apaartenant ou dxploites pa! le groupe SFR. Il s'agit notamment du site slr.fr.
k- Servnce : Ensemble des services proposes sur le Site a tout intyrnaute qu'il soit ou non agonne a uneequepconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est resorve a un usage strictement personnul.
SFR se rzserve le droit de suspendre, d'nnterrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utblisation du Site ainsi que les men:ions vpgales sont susceptibles d'ytre modifiees a tout moment et sans *reavis parjSFR.
Utilisation du site
En utilisant le sitt, .'internaute s'engage a prendre conn,issance d#s mebtions legales, respecter les presentes conditions d'utilisation #u Site@et faire un usage strictement personnel du site.

Soun reserve -es dispositions specifiques asplicrbles aux donnees personnelles, dmutes les informations trans!ises par j'internaute sur Interwet, notamment&via le Site, seront considerees commeqnon confidentimlles. L'internaute autorise SFRwou l'u-e quelconque de ses filiales a utiliser lee informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page doaccueil a l'zide de contenus exterieurs au Site, en %nregistrant sestparametres de preferences dans un Cookie. Cette perso#nalisation loit respecte: le% dispositions visees dans les presentes. Il aourra egalement supprimem le Cookie dans lequel ses pr@ferencei sont enregistrees selon la eroaedure detailled a l'article "Cookies" des presentes.
,zorsque ae Sife permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des connenush(texges, photographiese videos, etc.) de quelque nature .ue ce soit, l'internauee s'engaga a ce que ces condenus respectent la legislation applicable et ne portebt ni attebnte -ux droits des tiers,j:i a l'ordre public,et aux bonnes mœurs tels que defpnis par la legislation française.

En particulier, ce; contenus ee doivent pas presentdr ;e caractere pornographique ou pedophile, porter a la sefuriti ou a l'integjitevd'.: Etat o# d'un territoire, quel qu'nl soit, inciter r la ha,ie, a la violence, au suicipe, au racisme, a l'antisemitisme, a la xe!ophobil, a e'homophobie, f!ire l'ap#logke des crimes de guerse ou len crimes contrebl'humanite.

La souscripti-n et l'ytiwisation des Services fo!t l'objet de conditions senerales et#de conditions part.culieres de bente et/ou d'utilisation spe&ifiques.

Lien vers %'autres yiteonIl peut ekre propose dvs liens depuis les Sites vers des@sitqs tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sgtes. Les liens vems tous sites#ne constituent, en auc#n cas, une approbatson ou un partenariat entre SFR et ces sites.pDes lors, SFk ne saurait etre responsable de leurs contenus, aeurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces siues. Par ailleu.s, ces sites sont soumis a leurs propres conditiops d'dtilisation.

Donnees personnelles
Conformement muxelois etsreglemenealions françasses et europeennes e; sigueur, S&R collectc et traite des don:ebs personnelles concernant les internautes dals pe cadre de leur navigauion swr nvtre Site (voirhnotre politique dj gestion des cookies) et/ou de leur !ouscription a sen sffres et services (voir conditions generales d'qbonnement ou d'utilisation afferentls).

Les doncees personnelles soet traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestatavres. Elles sont susceptibles de faire l'objgt d'un transfert horsoUE etosont conservees pour la duree de &a fourniture des s,rvices et/ou de la finalite de: qraitements specifiques. Pour exercer ses sroits, l'internaute prut adresser ux courrier &entiounant sesxnom, prenom, adresse avec une copie de sa piecy d'identite a : Seivice clieut SFR - do&nees personnellas - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si el*e estime necessaiwe de faire respecter ses conditions d'utilisasion ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des aut%rites judiciaires.

Interaction de SFR ovec les internautes
Afin d'ameliorer l- yuivg de sa rilationdavec le client et d'assurer un sexvice personnalisa, SrR peut c#plectez @es echanges et mentq*ns de ses services realiset sur internet. s ceqtitre, l'internaute d;spose d'uj droit d'acczs, de rectificatio* et ve suppression des informations persoxnelles le concernant, q*'il peut lxxrcex a tout moment par ecrit en b joignant sontnom, son prenom, son pseudonyme utilise,lors de sescechanges aoec SFc*suf internet et la cozie deqsa piece d'identite a l'akresse suivante : Dir#ction des Communau.es Dngitales - 16 rue Gzl Boissieu – 75015 PARIS

Memorisatuon des pdentifzants ie connexion de l'abonne :
Lors de l'identificazion d'un abonne surzun Site, s'il coche la case " Rester,connecoe "d la session restera acdive pendant soixante (60) jours ou jusqu', deconnexion de sa part (mem% apres ftrmeture du navigateur@ou arret de l'ordinateur). Il aura ainki acces a son compte en ligne et/ou a sa mesaagerie sans s'identifier a chaque fois.

pl est recommand! aux abonnes utilisant un ordinateur public or qui parta&eraiont leur ordinatrur a#ec d'autres utilisuteurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFRkLbensemble des;contenusonphotos, textes, video, son, etc.)lconsultables sur le Site et/ou %ia les Services sont et demeurent ln prosriete &xclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercbab,ser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement aut:rises par leut proprietaire.
;En toute hypothese, l'fntemnaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a bitre mnereux ou gratuit. Pour toute realisation d'mn lien ahec le Site, l'internaute dejra co,tacter yu prealabtxmSFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direcoion de da Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 P@RIS

Le non-respect:deacette interliction peut notamment constituer une contrefaçon des droitsjde prop,iete intmllectuelle ou une axteinte .ux droits des persv#nes et peut a c% titre engager la re,ponsabilite d# l'internaute, y comprqk dans le cadre djuqe action penale.

Loi applicable
Le bite est regi par la loi drançaise. Les sresentes conditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumiser au droit français. En cas de:differe@d et a defaut dqaccord amiable, le litige s#ra @orte devant lesytribuoaux françvps conformement-aux regles do compyieqvs en aigueur.
