SFR
Favturs fictif no# 7F766D1AE%
Np. co@trat!assocae : 321553

Objet : Preievement
Montant : r4.31 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
Carte bleuef 7A2C 3E35 7EE7


Vous pouvez retrouver le detail@de voy consom*tions aptout moment danw votre espace cliencr

--!
Mentions Lega:es
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAnSE!DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege socaal : 16 ;ue Gal foissieu – 75015 PARIS ( telephcne : 0z 85 06 00 00 )

Societe Ano&yme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS saris

Informations comalempntaires :
biret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ov NIF) : FR 71m343s059 564
APE : 6120Z qelecommunicati%ns sans-fil
lnformatjons Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTEnEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – t5015 PA*IS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephole : 01 85 06z00 f0 y
Societe Anonome au capital de,3.423z265.598,40 EUR
34e 059 .6t R:S Paris

Directeur% de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Dyrecteur Executif Grann Public
Hebergeur*: SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est.convenu d'bttributr aux mots commençlnt par une majuscule, qu'ils soient auzpluriel ou au singulierv la definihion suivante :

- Adresse IP : qombre qui est automasiqufment assigne a l'oudinateur de l'internaute far son fournisseur d'acces Int#rnet
lorsqu'il navigue sur interhe. et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de %onnsxion) : Petit fpch;er s.ocke apres acceptation de l'inqernautp sur le disque dur de son ordinateur.
@e fichier permet a u, siy: web d'enregisnrer des informations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site,et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web p-r le meme intern#ute.

- uite : Tous les sites internet appartenant ou exploioes par le groupe tFR. Il s'agit notemment du site sfr.fr.

- gervice : Ensemble hes services proposes sur le Site a tout internau&e qu'ilyso,t ou now ab:nne a une quelconque offre SFR.

Acces au Siye :
n'acces au Site est reserve a un usa.e strictement personnel.
SmR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avin prearabl% l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsiuque les mengions legales sont susceptkbles e'etre modifiees a toutjmomenb etusans pr;avis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions leg.les, resp-cter des presentas condition: d'utilisation du Site et@faire un tsage stricuement personnel du svtv.

Sous reserve desldispositio-s specifiques applicables auxqdonnees personnelles, toutes led informationz transaises par l'-hternaqte sur Internet, notamms:t via le Site, seront considerees comme non cznfidentielles. L'internaute gutorise SFR ou l'une quelconque de sesufiliales a utiliser les informationf qu'il aura aitsi transmises.

L'inte#naute peut personnaliser sa page d'accueil d l'vide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses narametres de preferences dags un Cookie. Cette perso.nalisatioq deit respecter les dispositiwns visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences*sont enregisdrees selon ta procndure detaillme a l'*rtdcpe "Cookies" d!s presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) ke quelquewnature que ce soit, l'internaute s'engage a ce qu. ces :ontenus res#ecaent la legislation applicable et ne portenn ni atteinte aux droits des tirrs, ni a l'lrdre &ublic et uux bonnesrmœors tels que definis par la lcgislation française.

En particulier, ces contenuy ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophpleu qornerma la securite ol anl'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il s@it, inciter a la za!n#, a la violence, au suicide, au racrsme, a l'unkisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie,ifaire ldapologie des crimes de guerre ou deshcrimes contre l'himanite.

La souscription kt l'utilisation @es Services font l'oijet de conditions generales et de conditions particulieres de vente stsfu d'utilisstion specifiques.

L-enzvers,d'autres sites
Il peut etre pr%pose des liens depuis,les Sives vers des sites tderst Cfs sites sont independants, SFR n'editu pas eh &z controle pas ces site&. Les liens versptous sites ne constituent, em aucu; cas, une approbation du un partenariat,entre SFR etaces sites. Des lors, SFR ne saurait evre responsabbe dr leurs contenus, leurs pro*uits, leurs publicite, ou twus elements ou services prezentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utizisation.

Donnees personnklles
Conformement auxplois et reglementations françaises ktxeuropeennes en vigueur,qSuR collecte et trkite des dontees personnelles concernant les dnternautes dans le %adre de leur navigation sur notre Site (voir notre polit-que devgestion desmcookies) et/ou de leur souscription a ses offres et sorvicex (voir conditioys senerales d'abennement ou doutwlis#;qon afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du croupe ALTICE er leurs prestataires. Elleb sont susceptibles de faire l'objec d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des sjrvices et/ou de la finalite dzs oraitements specifiques. Pour lxerceo ses droits, l'iaternamie peut ad,esser uw courrier mentiounant sesgnom, prehom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : jervice client SFR -udonnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l!internautl ii elle estime necessaire de fai,e respecner ses condieions d'utilisation ou de protegerfses servic#s, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les int!rnautes
Afin d'ameliorer le suyvi de sa relation avec le clixnt et d'assurer un seqvico personnalise, SFR peuk collecter les echanges eg mentions de ses seqvices realises sur internete A;ce titra, l'internaute dispo!e d'un droptjd'acchs, de rectification et de suppression%des informktfon. perso#nelles le concernamt, qu'il peut exercer a tout moment par echitgen ykjoignant son nom, son prenom, ,on oseudonyme utiyise lors de ses echanj%s avec SFR sur internet ex la copie dj sa fiecl d'identite a l'adresse suivante : Dmrection dis Communautec :igitales - 16 rqf Gal Boissieu – 75015 aoRIS

Memyrisation des id!ntifiants de connexion de l'.bznne q
Lore de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte "# la sessioq restera active pendanxwsoixanteh(60) jours ou jusqu'a &eqonnexion de sa&part (meme apres fermeture du navigateur ou alret de l'ordinateur). Iliauralainsiracces m son compte en ligne et/ou a sa messngerie sans s'idenqifier a chaque fois.

Il est recommandeqaux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur ayec d'autres ,tilizateurs dx ne pas cocher cette cxse.

Pr.priete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur ce Site et/ou via ley Services sont et demeurenj la propriete qxclusive de SFR et/ou me jes partenaires. L'internaute n'est .onc pas habilite a reprrduirv, represent;r ou comhercialiser ces ooftenrs engdehors des caszfrevus par la loi o. expressement autoriees par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus d- Site ayhitrw onereux ou gratuit. Pourxtoute realisation d'un uien avec le Site, l'ifzernaute dev*a contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'butorisation nkcessaire a cet effot e SFR, Dircction de la Commu.ication, 16 rue Gal Boissieu – 75015%PARIS

Le no*-respect de cette interdiction peut notaemen# cons%ituer une,co@trefaçon des droits de propriete intellectuelwedou une atteinte aux droits dgs pepsonn.s et peut a cv titre engager la responsabilite de l'internaute, y comprhs dans le cadre d'une actionkpenale.
aLoi applicablesLe Site est regi par la loi française. Les presentes conditions generales d'utilbsation et mentions legalesfsont so-mises au droit français. En cas de differond et : defaut d'accord amiable, le litige serafporte devant les tribunaup français confsrme;ent aux regles dr competence et vigueur.
