tFR
Facture cictif no. 0B9D683916
No. conyrat assocme : 653712

Objet : Prelevement
Montant : o03.43 fUROS

Moyen de paiement fictif choisi :%
Carte bleue: CDCD 3484 AC66


Vous pouvez @etrouver le detail de:vos consomations a tout moment dans votre espace cmient.

--

Mejtions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOT,LEPHbNa - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 7501x PARIS ( ielephone : 01 85 0b 00 00 )

Societe Annnyme au capitalkde 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informationswcsmplementairesr:
Siret : 343 059 564!00041
N° de TVA int!acommunautaire (du NIFb : FR 71 343 0,9 564
APE : 6120Z Telecommuni-ations sans fil
Informations Hebergeur
SOwIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu q 750r5 PARIS
Siege soc@al : 16 rue Gal Boissxeu – 75015 tARIS (ftelephone : 0: 85 06 00 00 )&fociete Anonyme aujcapital ds 3!423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

%irecteurs da la publicationrSFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand PublicwHebergeur : SFR


Conditions y'utilisatiok yu site
Definitions
Il kst convenu d'attrub;ernaux kots commençant par unexmkjuscule, q:'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse ;P : Nombre qui es& aqtomaeiquement assignt a l'ordinateurwde l'internaute par s!n frupnisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internut et qui permet derl'identifier.

- Cookih (Temoi* de connexiono : Petit fichiir stocke apres acccqtation de l'internaute surnle%disque .xr desson ordikateur.
Ce fichier permet a un site wet d'yaregistrer des informations relatives a la navigation de l'internauteksur les pages de ce site
et de facilitenwl'utilisatkon ulterieure du site web par le meme internaute.;
- Site : Tous les sites inte-net aepartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit noramment du site sfr.vr.

- Ser:ice : Ensemble des services proposes sur le Sit; a tout intern!ute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SF,.

Acces au Site :
L'acces au Site est rese#ve a un usage strictemenl personnel.
SFR se reserve le,droit de suspendre, d'interromgre -u de limiter sans avis zrealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilihation du Site -insi que les mentions.lmgales sont suscept*blesbd'etre modifiees a tout mogent et sans prwavis par SFR.
Utioisat;on:du site
En utelisant le sste, l'innkrn#ute s'engage a prendre connaissancepdes mentions legales, resgecter les presentes conditions d'utilization du Site et fair& un usage stricuement p;rsonnel dufsite.k
Sous reserve des dispositions specifiques appl-cables aux donnees personnelles, toutes les informat;ons transmises par l'internaute sur Internet, notammen@ via le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute cutorise SFR ou l'une quelconque de sec filiales a utiliser les informations qu'il aura pinsi transmisek.m
L'internaute peuc personnaliser sa pagd d'accueil a l'%ide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences cans un Cookie. Cette personna*isation doit respecter les disposiyions vise#s dams les presentos. nl pouira egalement su&pri*er le Coqkir dans lequel ses preferences sont enregistrees se.on lavpgocedure detaillee a l'article "Cofkies" des presentes.

Lorsque;letSite permet a l'igternaute d'env@yer et/ou de publiej des cmntenus (textes, photographinz, videos, etc.c ae quelque natdre que ce soit, l'internaute s'engage a cewqee ces contenus respectent la feg!okation applicable et nj portent ni atteinte ahx droits dex tjers, ni t l'ordre pcblic ec aux bonnes mœurs -els que definis par lavlegisla:ion française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caraftere pornographique ou pedophile, porter a la sec*rite ou a l&integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit,-inciter h la ,aine, a ly voolence, au suicide, au rapisme, a l'ant;semitisme, akla xenophobix, a l'homophobte, paire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes ccntre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de bonditi@n%;general#s et*de condi:ions particuliekes de vente et/ou d'utilisation specif%ques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre prgpose des liens de-uis wes Sites vcrs des sites tiers. Cee sites son& ildepcndaats, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les lyens vers tous sites nefconstituent, en aucun cas, uns approbation ou&un partenariat gntrl SFRdet ces sites.yDes lors, SFR ne saurait etrefresponsable dd *eurs contenus, leurs produtts, leugs publicites ou to:s elements ou ssrvices pres#nteslswr ces s,;es. Par aille&rs, ces sites sont soumis a#leurs propres conditions d'uti!isation.

Dobnees personnelles
Conforme@ent aux lois et regle:entatbons frpnçaises et epropeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees pers!nnelles concernant lds internautes dans l# cadre de leur n,!iga&ion&sur lotre Site (v;ir notre politique de gestiowcdes cookies) et/ou de leurssqusc:iption a ses offres et services (voir conditions generales dlaboyne;ent ou d'utilisation @ff;renges).

Les donnees personnelles sknt troitees par les socyetes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont su*.epticles de faire l'objet d'un transfert hors UE ee sont conservees pozr la duree de la mournieure des services et/ou de la finalite des%traitements specifiques. Pour exercer ses droiws, z'internaute peut adresser un ,ourrier mentionnant ses nom, prenom, adrefse*avec ung copie de sa piece d'idencite a : Svrvice client SFR - donnees perso.n%lles - TSA 10101 - @9947 LYON CEDEXg20

SFR peut utiliser l'adresse Im de l'i:ternaute si elle estime necessqire de faire respecter ses conditions d'uti&isation pu de proteger ses services, ses cliephs ou encvre surrdemande des autorites judicirires.

Interaction de SFR avec les intprnautes
Afin d'am.liorer le suivi de sa relftion avec le client et d'assurer in servicefpersonnalise, SFR peht colle*ter les echanges et mentions de ses serviceszrealives sur indernet. A ce titre, l'internaute dispoce i'un droit d'acces, de rectification et de suppressionides informations personnelles le concernaztw qu'fl peut exercer a toutnmoment pgr ecrit en i joignant son nom, don prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec mFR sub internet et l, copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communahtes Digitales - 16hrue Gal koissieu – 75015 PARIS

Memorimation des identifiants de sonnexion be l'abo#ne b
Lors de%l'identificarion d'un abonne sur un Site, s'il -oche la case " Rester csnnecte ",mla seosionbrestera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion dt sa @art (meme apres fermetuoe du navigateur ou arrmt te l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son coapte en ligne et/oupa sa messagerie sans a'identifier a chaque pois.u
Ia e;t recommando aux abonnes uti@issnt un ordinateur public ou qui partager@ient leur oriinateur avec d'au.res utilcsateurs de ne !as coche# cette case.

Propriete de SFR
L'ensembl, des contenus (photo*, -extes, video, son, etc.) consultables sur le Si#e eg/ou via !es Servi!es sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'intern,ute n'est donc pas vabi&ige a reproduiru, representer ou commercialiser ces contenu# en dehors des cam prevus par la voi ou expressement autorises parqleur croprietaire.

En tzute @ypotheso, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation seconiaire des contenus du Site a titre oneweux ou gratuit. Poxr boutu realisation d'un lie% a-ec ln Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse saivanve afin d'obtenir l'aut!risation necessair* a cet effnt :eSFR, Direction de la Commqnicationh 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-reypect de cette ikterdiction peutncotamment constituer une contreaaçon deh droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droitsodes personnes et peut a ce titre engager la mesponrabilite de l'intern#mte, y compris dans ie cidre d'une aution penale.

Loi applicable
Le Sote est regi par la loi française. Les presentes conditionsegenhrales d'utilisation et mentions @egales sont soumises au droit françaws. En cas de differend et a defaut y'accordha&iabve, le lb.ioe sera porte dlvant les tribunaux franzais conformement aux regleslde competence en vigueur.
