SFR
Fmcture fictif no. 495A363D0F
No.dcontrat associe : 873530

Objet : Prelevemen.
Montant : 89.45 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
IBAN: 15BDciF9C A6FC


Vous#pomvez r@trouver le detai; de vos consomations a tout momfnt dans !htae espace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE -aSFR
Siege social : 16 rue Gal Boissyeu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 f6 00 00 )
dSociete Anonyme au capptal de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Ineormationsxcomplzmentaires :
Siret : 34:#059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : F- 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informatiols Hebergeur
SOCIETE FRANCdISE DU RADI;TELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : @6 rue Gal Boiskieu – 75015 PARIS ( telethone : 01 85 06 00 00 )
So-iete Anonyme au capztal de 3.423.265.5#8,40 EUR
343 059 5i4 %CS Paris

Directeurs de la publication
wFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Granw Public
H;bergeur : SFR


Conditions d'uiil%sation du sitj
Definetions
Il est convenu d'attribuer aux mots commenwant kar unedmajuscule, qu'ils soientz*u pluriel ou au singuyier,mla definition suivante :

- Adress; IP : Nombre qui est automatiqfement assigne a l'ordinatevr de l'internaute par son ffurnisseur d'awces Internet
lorsqu'il navigke sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie qTemoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de lrinternaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichi.@ permet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la navigation de w'internaute sur les pagss de ce wite
et de faciliter l':tilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tvus les sites i:te:net appartenant!ou exploites par le groupu SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout i#ternaure qufil soit ou non a:onne a une quelconq%e offre SFR.

Accet au Site !
L'acces au Site est reserve a mn usage strictement personnel.
SFR se reserve le d#oit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou !artte du sits.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les menoions legales sontfsusceptibles d'etrh modifikeswattout moment et sans preav%s par SFR.lUtilisation du site
En utilisant letsite, l'internaute s'eng%gx a prendre qonnaissancerdes mentions legales, respewter ;es presentes conditaons d'utilisation du Site et faire un usage sxri,tement personnel du site.

Sous reserve des disposiqions specifzques applicables .ux donnees personnelle&, t:utes les informat:ons tramsmires por l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront consi*erees comme non confiden:ielles. L'internaute autoriserSFR oull'une quelconsue de ses filiales a ujiliser les informations qu'il aura jinsi tmansmises.

L'internaute peutppersonnaliser sa page i'accueil a l'aide de contenus exterieurs au S@tv, en enregistrant oe. parametres de preferences sans un Cookie. Cette personnalisation qeit respecter les dispositions%visews dans ges presentes. -l pourra egalemenl supprimer le Cookiecdans lequel ses preferances sont enregi,trees selon la procedure detaillee a l'article "Cookits" des plesentes.

Lorwque le Site permet a l'internaute d'&nvoyer et/ou de pgblier des contetus (tzxtes,vphotographies, vid-os, etc.) de quelque nature que ce soit, l'interna;te-s'engage ahce que ces contenus respectect la legislation applinable et ze portrnt ni att:inte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mzurs ;els que definis par la legislation ffançaise.x
En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caraoterenp!rnographique ou pedophilef porte: a*la secur%te ou a l'integrite d'un Etatjou d'un territoire, quel qu'il soit,hinciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisml, a l'antfsemitysme, a la xetophobie,oa l'homophobie, f#ire l'apologie des crimes de gu@rre ow des crimes contrb l'hum.nite.

La soustription et l'utrlisakqon des Services fv%t l'objet de k&nditions generales et de ponditions paraiculieres de vente et/ou d'gtilmsation specifi-ues.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre proiose d*s lxens depuis les Sites eers des sites tiers. Cns si!es sont itdependants, SFR nbeditj pas et ne controle pas ces sites. Les liezs vers tous sites ne constitusnt, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFRmet ces sites. Des lors,#SFR%ne saurait etre responsabme de leurs contenus, leur, produits, leurs pubricites ou tous elements ou svrvices presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees perlonfllles
Conformement %ux lois et reglementationsf-rançaises et europeennes en vigueur,-SFR collecte et traite des donnees personnel&vs concernant les internau&es dans le cadre de leur vavigation sur notre Site (voir notre politique de gestipn deh cookies) et/ou de leur&souscriptio# a ses offres et sprvices (voir conditions generales d'aboncement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnellhs sont trqitees bar les societes du Groupe ALTICE etbleurs prestataires. Elles sont susceptpbles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des -ervices et/ou dedla finalite des traitements specifiques. Pour exrrcer sws droits, l'internzute peut adresse; un courrier mentionnant ses nom, prenom, au&ess- avec une copie de ba piece d'identite a : Service cliend SFR - donnees personnellesd- *pA 10101 - 69*47 L#ON CEDEj 20

SFR peut utiliser l'ad&esse IP dc l'internautx si elre estim. necessaire de kaire respectrr ses conditions a'uti%isation ou de proteger ses services, ses cliewts ou encore sur demande des autori%es !udiciaires.

Interaction de S;R avec les internautes
Afin d'ameliorer lv %u;vi de sa yelation avec le client etqd'assurer uj service personnali*e, SFR peut collecter les erhanges #t mentioxs de ses services realisea s%r inye&net. A ce titr%, l'internaute dispo,e d'un d,oit d'acces, de redtificatiol et!%e suppression des inforbations perzonnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prjnom, santpseudonyqe utilise lors de ses echanges avec SFR sur in*ernet et oa copie de sa piece d'identite a l'adrqsseisuivante w Dire&tion d,s Communautes Digitales - 16 ruf Gvl Boissieu – 75015 -ARIS

Memorisation des identiaiants de connexion de l'abonne :
Lors de lwidentification d'un*abonne sur un Site,!s'il coche la cuse " Rester monnente ", la session restera active pendant soixante (60) jourf ou jus:u'a d%connexion de !a part (meme akres fermeture du navigateue ou urrht de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messageris sans s'identifier a chaque fois&

Il est recommande aux abonnes u.ilisa;t un ooiinateur public ou qui partageraqent leur ordinateur avec d'autres utilisat&urs de ne pas coc!er cette case.

Pr-priete de SFR
L'dn!emblk des contfnusv(pho-os, textes, video, sow, enc.) consultabzes sur le Site et/ou via les Sehzices sont et demeurent la prouwiety exc,usive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'eut donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces conte.us en de@ors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hyjothese, l'edternaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire!des contenus du Site a tit!h onereux ou gratuit. Pour toute rea@isation dqun libn avec le Site, l'inte:naute dev-a contacter au prpalabbe SFR m l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisatios necessaire a cet effet : SFR, Direution de la Commumication, 16 rue GaloBoilsieu – 7-0o5 PARIS

Le non-respect de@cette intefdiction peut nota:ment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des:personn%s et peut a ce titre engsger la responsabilite de l'internaute, y comdrys dans ll cadre d'une action pvnale.

Loz applicable
Le Site hst regi par lz loi franç.ise. Les presentes conditions genera#es d'utilisation et mentivns legales sont so%mises au droit frhnçais. En cas de differend et a defauteh'aacord amiablel le litige sera porte devant les tribunaux français conformewent aux regles de competence en vigueur.
