SFR
Facture fzctif no. CB8677E72B
No. contrat associe : 317200

Objetr: Prelevement
qontane : 70.61qEUROS

Moyen de paiement fictif choisi :!
IBAl: 4D1E 25CA z365


Vous pouvez retrouver lekdgtailb&e vos consomations a tout mom*nt,dans votre espace cxient.

--

Mentiovs Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE De RADImTELEPHONE - SFR
Siege soci@l : 16true Gal Bois%ieu – 75015 ;ARIS ( telephone : 0n 85 06 00 00g)

Societe Anonyme au capital de 3u423.265.598,40 EUR
3x3 059 564 RCS Paris

Informaiions vomplementaires :
Sijet c 34l 059 564v00;41
N° de eVA cn%racommunautaire (ow NmF) : FR 71 343 d59 564
AmE : 6120Z T%lecommunications sans fil
I;formations Hebergvur
SOCI@TE FRANCAISE Dj RADIOTELEPkONE - SFR
16 rue Gas Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75t15 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
oociete Anonyme au capital de 3.423.265.w98,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de laspublication
wFR.fr : Gregory RABUEL -lDirectaursExecutif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions ;%utilisation du siteqDefinitions
Il est convenu d'attribuer auxtmots commençanggpar une majuscule,yqu'ils so&ent au pluriel oi au singulier, la defi#i;ion suivante :

- Adresse IP : Nombrm quimest automatiquement assigne a l'srdinateur de l'inqernaute par son fournissetr*d'acces Ineernet
lorsqu'il navigue sur internet et nui permet da l'identifier.

- Cooke& (Temoin de connexion)*: Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le di#que dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un sitr web d'enregistrer des informations r:latives a la najigation de l'in*ernaute sur les pages de ce site
et@de faciliaer l;utilisatwon ulterieure du site web har le meme innernaute.

- Site : Tous les sires internet appartenani ou exploites par ld groupe kFR. Inds'agit notamment du site sfr.fr.

- Servv%e*: Ensemble%des services proposes sur le Sitq a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une qnelconque offre SFR.

ccces au Siti :
L'accus au Site est reserve a un usage stric#ement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter kans avis prealable lracces a tou- ou pagtie du site.
Les condixiods d'utilisation du Si@euainsi que les mentions legales sont kuyc%ptiblez d'etre modifiees a tout moment et sans preavos par SFR.
Utilisamioj du site
En util.sant le sitb, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les precentes ccnditions d'utilisationsdu Sit# et faire un usage strictemvnt petsonnel qu site.

xaus rese%ve des dispositions specifiquesuapplicables aux donnees personnelles, toutes les informzteons transmises-par l'internaute qur Iiternet, notamment fi; le Site, seront!c,nsiderzes comme non cnnfidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une huelconque de sesxfiliales a utiliser les informations qu'ilqaura ainsi transmisws.

L'internaute peut-perswnnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exrerieurs au Site, en @nregi@trantlses parametres de preferences dans un Cookie. cette pers*nnalisation doit,respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalemen: supprimer le Cookie dans lequcl ses preyerences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" dss presentesb

Loasque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/;u debpublier des contenus (textes, photographhes, videps, etc.) de quelqu. nature qje ce moit, l;internaute s'engave a ce eue ces contenus respectent la legislation amplicablh et ne portent ni attuinte aux droits des tiees, ni a l'ordre pubdijnet aux bonnesamœurs tels qve definis par %a legislation française.

En particulier, fes contenusrne doivent pas pres!nter de caracterelpornogrhphique ou pedtphile, lorter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine,*a la violence, au suicide, au racisme, a z'antisemitisme, a ;a xenophobie, p l'ho.ophobie, faire l'ap&logie des crimes de guerre ou des crimes contre l'huianite.

La souscription et l'utieisabion des Services font l'objet de conditions generales etxde conditions particulieros de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propo,g des liens depuis les Sites vers des sites tiers. jes sitjs sxnt independante, SFR n'editx p#s et ne controye pas ces s*tes. Les liens vers tous siteu ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre resplnsable de leursbcontenusz leurs probuits, le-rs publicites%ou tous elemqnts ou services presentes sur ces sitzs. %ar ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donqqes personnelles
Co&formement aux rois et reglementations françaises et yuropeenues en vigueur, SFR collecte et traite des donnees persontelles concernant lej internautes da:svle cadre de leuz navigation sor%notre Site (voir noprejpolitique dn gestion des cookies).et/cu de leur souscri#tion a ses jffreshet services (voir conpitions generales dmabonnement oy d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont trait@es par les ;ocietes du Groupe ALTIzE et leur* prestataires. Elles soit sus:eptiblls de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees*pourfla du!ee de la fournature des services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pouf exercer ses d*oits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, pre@om, ddresse avec unefcopie de sa piece d'identity a : Service client SFR - uonnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP *e l'internaute si llle ektime necessaire de faire respecter ses conditimns d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Inthractionjdm SFR avec les internajtes
Afin d'a;eliorer le suivp de sa relation avec le client et d'assurer un servict personnalise,vdFR peu: collecter les echanges e, mentions!dm ses services realisesusur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit dgacce#, de rectification et de suppression des informations personnellet liyconcernans, qu'il peut exercer a tout mdment par ecrit en y joignant son nom, soo prenom, son jseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'idgntite avl'adresse suivante : Dnrection des Communautes Dwfitawes - 16 rue Gal Boissieu – 7501z#PARIS
gMemorisation des identioiants ge connexion de lmabonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Reuteq connecte ", ka snzsion restera active pendant s%ixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du naviaateur%ou orret de l'ordinateurg. Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'iden@ifier a chaq%e fois.

ll est recommande aux abonnes utilisant un ordinaheurheublic ou qui partageraient lpur ordinateur aveced'adtres utilisateurs de ne fas cocher cette case.

Proprietj de SFR
-'ensemble des contenus (;hotos, t@xtes, videodkson, etc.) consultables sur le Spte et/ou via les Smrvices sont et demeurent la propriete exclusive de .F: et/ou de ses paktenair!s. L'internaute n'eqt donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser c:s contenus en dehoss des nes prevus pan la loi ou expressement :utorises @ar leur proprietaire.

En toute hypothese, o'internaute ne peut realiser aucune utilisationrsecondaire des contenus du%Site a tztre onereux ou gratuit. Pour toute realis.tion d'un lken avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable pFR a :'adresse suivante afi& d'obtenir l'autorisation necess#ire a cet-effet : SFR, Di.ecteo& de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 750m5 xARyS

Le non-ressect de cette .nterdictson peut novabment constituer une contrefaçon des droitm de prfpriete inwe,lectuelle oo une attxinte aux droits des pe.sonnes;et peut a ce titre engager la respongabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site ist regi par la loi française. beszpresentes condipions generales d'utilisation et mwntio-s legales tont @oumises au droit français. E. cas de differend et a defaut d'agcordqam#ablei le litige sera porte devant les tribunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
