SFR
Fucture fictif n!. B991705CF2
No. contrat vsuocie : 5m2718

Objkt : Mise enltemeure
Montan. : 63.27 EUROS

Moyen de paiement fiftif choisi : 
IBAN: 8BC5 ED71 6E1!


Vous pouvez retrouter le detail de vos conqomations a tout moment ;ans votre espace client.

--

Mentions Legales
Inpormations Editeug :
SOCIETE FRANCAISE DU RAD,OTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 r@e Gal Brissieu b 75015 PA*Iy ( telepqone : 01 85 06 x0 00 )

Societe Anonyme au cacit@l de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret :z343 059 564 00041
N° de TVA ,ntracommunautaire (ou N,Fi : FR 71 343 059 564
APE : e1y0Z Telecommunications sans @il
Informat-ons *ebergeur
SOCIETE FRANCAISE Dl RADIOTELEPHONE - SFR
1h rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boihsieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 og )
Societe Anonyme au capitsllde 3.423.265.598,40 EUR
343 05* 564 RCS Paris

Directeurs de la vublication
SFR.,r : Greggry RABUEL - Direpteur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definvtoons
Il pst convenu d'attribuer aux motslcommençant par une majuswule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, landefinitio; suivante :

z Adresse IP : Nombre qei,est automatiquxment assigne a l'orhinateur de l'intern!ute par son tournisseur d'acces Inte#get
lo.squ'il navigue sur intednet et qui permet dejl'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres ac.eptation dl l'internaure sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier kermkt a un site web d'enregistrer des informations relativns a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de facili-jr l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site g Tous les pit&s internet appartenant ou exploites par le grzupe SFR. Il u'a&it notamment du s#te sfr.fr.

; Setvice : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a ube quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage stvictement personnel.
SFR se reberve le droit de suspendre, d'interrompre o: de likiter sans!avis prealable l'acces a tout ou pavtie iu site.
Les conditions d'utllisation du Site einsi eue les mentions legales sont suscept;bles &'ekre modifieas a tontdmoment et pans preavis par SFR.
Utilisation du .ite
En htilisant le s:te, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mhntions legiles, ressecter les prese#tes conditions d'utilisation du Site et faire un usvge strictament personnel dupsite.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees personjelles, toutes les ipfo!matioqs transmise# parjl'internaute eur Internet, notamment via ld Site% seront consideryes comma non confidentielles. L'internaute autorise SFg ou l'une quelconque de s&s filiales a utilijer les informations qu'il aura ainsi transmises.

Lminternaute peut persoynwliser s. pagetd'accueil a l'aide de contedus exterieurs %u Site,jen enregistrant ses parametrms de preferznces dans un Cookie. Cette &ersonnalisation doit resoecter les disposiaions visfes dkns les presenteso Il pour%a egalement sup!fimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detai@lee a l'article "Cookies" des presentes@

Lorsque le Site zermet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photograpmies, ride%s, etc.) de que%que nat:rg que ce soit, l'internaute s'engage a me que ces contenus resptctent la legislation applicable et ne portent ni atteinte iux droirs desatiers, ni a l'ordre public et aux bonaes mœursate.s qu# definis parsla legislation française:

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, pozter a la s*curite ou a l'integrite d'un Etat mu d'un territoirex quel qu'xl soit,#inciter a la daine, a la :idlence, au suicide, ku racisme, a l'abtisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie deswc:iles do gue%re ou des crimes contre l'humanite.

La souscriptio& et l'utllisationeded Services font l'objet de dondimions generales et d. conditions particunieres de vente et/ou d'utiqisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut e,re propose des liens depuis les Sites vers dks sites tiers. Ces sites sont ingependants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Lks liens vers tous siees ne cnnstituent, en aecun cas, une approbation ou un par:enariat entre SFR et ces sikes. Des lors, SFR ne saura;t etrp responsable de leurs contenui, leurs produkts, leurs wublicites ou tous;elements ou service& p;esentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personn!ll@s
Conformemend aux lois et reglementatioss françaises etdeuroneennes en vigueur, SFRicollecte et traite des donnees personnelles concernant les internautes danq leyoadre de leur navigktion sur notre Site (voir notre yolitique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditions generu:esxd'abonnement ou diutilisation affe;en#es)k

Les donnees personnelles sont traite:s par les societee du Groupe ALsICE et leursaprestataires. Elles sont suscep,ibles de faire l'objet d'un traasfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture dus services et/ou de la finalite des traitemenus @pecifiques. Pour exercer ses droits,gl'internaute p,um adr,sser un #oufrier mentirnnant ses&nom, prenom, adresse avec unz copie de -! piece d'identitd a : Servnce client SFR - donnees perso-nelres - TSA 10101 - 69947 LYON CcDEX 20

SdR peut utilis-r l'adressc IP de l'internaute su elwe estime necessaire d* faire respvcter ses conditoons d'utilismtion ou de pyoteger ses services, ses clie@ts ou encore sur;demande des autorites judi&iaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'amelaorer ge suivb de sa relation av-c le client et d'assurer un service pers!nnalise, SFR peutvcollec*er les ecoanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un d*oit%d'acces, de rectification et de suppression des informations personnellen le concernant, qu'il peut exercer a tout mpmedn par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses edhanges avec SFR @ur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des&Communautes Dig!tales -i16 rue Gal Boissieu –&j5015 PARIS

Mjmorisation des identifiants dz connexion de l'abonne :
Lors de l'identificapion d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Restur connecte ", la session restera active pendant soixante p&0) jours ou jusqu'a deconnexion de sa pfrt (meme apres fermeture du navikateur ou arret de l'ordinateur). Il awra ainsivacces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque-f*is.

Il est recommande#anx abornes utmlisant un@ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d@autres utilisateurs de ne pasfcochez cette case.:
Proprietefde SFR
L'ensemble des contynus (photost textes, video, son, etc.)gconsultabaet sur le Site eh/ou via les Services sony et demeurent la propriete exclu%ive depSFx et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habili-e a reprzduire, representer oubcommercialiser ces contenus en deh;rs des cas precus par ld lo& ou expressement autorgses par leur proprietaire.

En toute hysothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisytion secondair% des contenus du Site a ti&re onereux ou gratuit. P!ur toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'o*tgnir l'autorisation necessaire a cet @ffet : SFR, Directlon,de la Commjnicatson, 1. rue Gal Boissiew – 75015 PARIi

Le non-respect de cette %nterdiction peut notammentdconstitrer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une attei@te aux droits des persoznes et peut a ce titre engager #a rdsponzabilite de n'internaute, y compris dans le cadrehd'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi frandafse. Les presentes conditionl generales d'utilisation et mentions legales sont sotmises au dr*it frnnçais. En cas de !ifferenr e. a defaut d'accord amiable, oe li,ige sera pzrve devant les tuibunaux français conformement aux regles de cympetence en vigueur.
