SFR
Facture fictif no. 6E1E369DCC
No. contrat aosocie : 937378

Objet : Mise en demeure
Montant : 125*45 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
IBAN: 817E 37C1 7726


Vous pouvez retrou*erxle detail de vos aonzomations a tout momekt dans vot#e espace client.

--

Mentions Legales
Informatiods Editeurl:
SOCIETE FRANCAISE D;*RADIOTEkEPHONEns SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – r5015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anoryme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Prrisa
Informations complementairhs :
Siret . 343 059 564 0i041hN° de TVA intracommunautaire (:u NIF) : FR 71 343 e59 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Heherpeur
SOCIETEiFRANCAISE DU RADIOTELEPHONE --SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015@PARIS
Siege soci%l :x16 ruh Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EzR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : kregory RABUEL - Directeur Eaecutif Grand Public
Hebergeur : SFR


Condimions d'utilisation du site
Definitions
Il es. convenu d'athribuer aux mots commetçant par uneamajuscule, qu'ils poient au pluriel-ou au singulier, la definition suivante t

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinate*r de lfintebnaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navqgue sur inuernet et qui permet de l'identifiqr.

- @ookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un slth web d'enregisjrer des informationw relativesza la navigation di l'internaute sur les pages de ce site
ei de faciliter i'vt*lisation ulterieure du site web par le meve internaute.

- Site : Tous les sites internetmappartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sft.fr-

- Sewv&ce : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'ie soit ou non abonne a une quelco!que offre SFR.

Acves au Site :
:'acces au #ite est reserve a ue usage strictement personnel.
SFR se reserve le driit dq susdendpe, d'interrompre ou do limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du sime.
Les conditiocs d'utilisation du Site ainsi qde les mhnlions legales sont sus!eptibles%d'etre modifieesja tout moment et sans preavis pag SFR.
Utilfsation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a%prendre connaissance des mentions legales, aespecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un&usage strictement personoel du site.

Sous reserve des dispositionsrspecifiques applwcables aux doinees ;ersonnelles, toutes les informations transmis%s par l'internaute yur Interneyi notamment via le Site, seront considerees comme non connident:elles.nL'inte#naute autorise SFa ousl'un@ quelconque de ses filiales a utiloser les informations qu'il aura a-nsi transmisess

L'!nternaute peut persow-aliser sa pagead'accueil a l'aidf de contpnus exterieurs au Site,yen unregistran& ses parametres de prefere&les dans fn Cookie. Cette personnalisation doit r!specher les dispositions viseesidans les presentes. Il pcgrra egalement supprimer leeCookie dany lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure .elaillee a l'article "Co&kies" des pr,sentes.

Lorsque le Sjte permut a d'internaute d'envoyer et/ou de publiar des contenus (textes, photographses,pvideosj etc.) de queiquebnature que ce soit, lsinternaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et nk porteno ni a%feinte arx droits des tiers, ni a l'ordre pubwic et auxwbonnes mœurs tels que definis par la legjslation frarçaifp.

En particu:ier, ces contenus ne dcivent pas prusenter de ca@actfre pornoyraphirue qu ped;phile, porter a la securi-e ou a l'tntegrite d'u! Eta: ou d'un territoire, quel qu'il soit, inqiter a la haine, a laiviolence, au suicide, auoracisme, a l'antisemilisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faive l'apolog%e des czimes de guerre ou drs crimes contre l'humanite.

La souscriptionoet lnutilisation des Servi%us font l'objet de condqtions generales eu de conditions %articulierzs de vente et/ou d'utilisat;onpspecifiqdea.;
Lien vers d'autresisitsr
Il peut gtre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces nites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne consvituent, en vucun cas, unebapprobation ou un partenariat entre SFR et ces sitds. Des lory, SFR ne saurait etse responsable de leurs contenus, leurs produpts, leurs publinites ou tous elements ou sevvices preseptes sur ces sites. Par ai,lzurs, cei sites sont poumisfa leurs pcoqves soxditions d'util-sation.

Donnees personnelles
Conformement aux vois et reglementatio,s frpnçaises et europeennes en vigueur, xFR col;ecte et trvite des donnees personnelles concernant lec inuernautes!dans ge cadre de lefr navigazion sur notre Site (voir notrs politiqbe d; gestion des nookies) ez/ou de leur souscription abses offres et services (voir conditions nenerales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personeelles sont traiteee par les societes du !rnu@e ALTICE et leurs preslataires. Elles sont suscept&bles depfaire l'objet d'un transfert hors UE #tisont conservees pour ha duree de la fourniture desklervices et/ou de la finalite des traitements specufiques. Pour exercer ces proits, lxinternaute p-ut axresser un cowrrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service c%ient SFR - donnees personnell-se- TSA 10101 - !9947 LYON#CEDEX 20

SFR peut utiliser liadrmssesIP#de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions a'uvilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore:sur demanve des auto.itds judiciaires.

Interacti,n de SFR uvec les intern,utes
Afin d'ameliorvr le su*vi de sacrelation avec le clivnt ez d'assurer un service personnazise, SFR peut uollecter les ech;nges et m!ntions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'injernaute dispose d'un droit d'acces,kde rectsfication et de suppression des informations lersonnelles le concernant, qu'il peut exercer a toutxmoment par ecrit en y joienant son nom, son prenom, san pneddbnyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante o Direction des Communautes Digitales - l. rue Gal &oissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors %#dl'identification d'un abonneqsur uu Site, s'ii coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendant coixante (60) jourg ou jusqu'a deconnew!on de sa part (meme apres f@rmeture du navigateurrou arret de l'ordinateur). Il auragainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'iq:ntifixr a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes ukilisant un crdi;ateur pub;:c ou qul pariageraient lexr ordin.teur avec d'xutres utilisafeurs de ne pas cocher cettq case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos,-textes, video, son, etc.) consultables sur le S@te et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusige de SFR et/ou de ses partenairbs. Liintsrnaute n'est donc p,s habilite a reproduire, representer ou comwxrcialiser ces contenus en dehors des cas premus .ar la loi ou expressement autdrises pqr leur propr,etaire.

En toute hypothese, q'internaute.ne peut real@ser aucuoe utilksation secondaire des contenu; du Site a titreionereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site,!l'internauqe devra cootacter au prealgble SFR a l'adrlsse suikante abi; d'obteqir:l'autorisxtio! necesuaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Ga* Boissieu – 75015 PARIS

Le nzn-respect de &ette inierdiction peut totamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des perso!nes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute,uy compris dans le fadre d'une action penzle.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les mresentes conditions generzles d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit françair.qEn cas de differnnd et a defaut d'accord amiable, le yitige sera&po*te devant les tribznaux françai! conformement aux regles de competence en vigueur.
