SFR
Facture fkctif no.g9EA05CBE57
Nq. cmntsat associe : 955548

Objet s krelevement
Montantm: 105.63 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
IBAN: ADAB E1D4 B52A


Vous pouvez retrouver le dezail de vos consomapions a tout moment dans votre espace csient.

e-

Mentionm Legales
Informations @di&,hr :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOsELEPHONE - SFR
Siege d;ciaw : 16 rue G!l Boissieu – 75015 PARIS ( te@ephone : 01 85 06 00 00 )

Socvete Anonyme au capital de 3.m23.265.59t,40 EUR
343 059 564 RCS Parib

Inpormations complementaires :
S;ret & 343 059 564 00041
N° de TVA intracomwudau:aire (ou NIF) : FR 71j343 059 564
APE : 6120Z Telecommunccetiofs sans fil
Informasions Hebergeur
SOCIETE;FRANCAISE DU RADIOTdLkP#ONE - SFR
16 rue Gam Boiysieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 ruefGal Boissieu – 75h15 -ARIS ( eeuephone : 01 85 0- 00u00 )
Societe Anonyme au capztal de 3.4h3.265.598,40 EUR
343 059 &6q RCS Paris

Dire;teursrde la publidationvSFy.frt: GregorymRABUEL - Directenr ixkdutif Gra,d P-blic
Hebergeur : SFR

kConditioncpd'utilisation du sgte
Definitions!Il est convenu d'at%ribuer aux mots commençant par une majuscura, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est*automatiquement assigne apl'ordynateur de l,interh#ute paw son fournisseur d'acces Internet
lordquail navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoinide connexio#) h Petit fichier stocke apres acceptatior de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier perart a un site web d'etregistrer des information, resadivew a la navigation de e'internaut; sur lrs gages dl ce site
et de faciliter l'utilisationzulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : mous les sit!s intermet appartenant ou exploites p-r le groupe SFR. Il s'aqitdnotamment du#site sfr.fr.

- S@*vicej: Ensembl: des services propp*es sur le Site a tout internaute qe'il soit ou non abonne a une quelconque offrepSFR.

Acces au Sitk :
!'acces au Site est reserve w un usage strictement personnelv
SmR se -eserve le droi: de suspendre,kd'interrompre ou di limiter sans fvis prealable l'acce- a tout ou parpie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptiblesad'etre mzdifiees a tout moment et sans preavis @ar SFR.
Utiqisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'enoage a prendre convaissance des mentions letales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire unhusage strictement,personcel #u site.

Sous reserve des dispos&tzons specifiquey applicables acx donnces personnelles, toutes les informations transmisfs par l'internaute sur Internet, notammen@ vza le Site, seront considerees c;mme non confidentielles. L'internaute autorise ;FR ou l'uze que-conque decses filiayes a utiliser les informations qu'il .ura#afnsi transmises.

L'imternaute peut persobnaliser sa page d'accueil a l'aide de conte.uu exteriears au S-te, en enregistrdnt sec parametres de preferences dans un Cookie. Cette persoinalbsation doityr#specter les dispositionr visges dansxles presentvs.&Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses peeferencej %ont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presvntes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'eavo@er et/ox de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nyoure que ce soit, l'internaute s'engage avce que ces contenus respectent la legislation app%i:able et ne portent ni atteinte aux droits desatiers, ni a l'ordre puboic et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation fran*aise.

En parmiculier, ces contenus ne douvent pas presenter de caracterekpornographique ou pedopgile, porter a la recurite ou a l'iftjgrite d'un Etat ou d'un territorre, quel eu'ilzsoit, inciter a la haine, a -a viovence, au suicide, au racisme, aml'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guer!e ou des crim@s contre l'humanite.

La souscription et *'utilisation des Services fozt l'objej de conditions generales et de conditions particulieresrde vente et/ou d'utilisation specifiques.
gLken vers d'au%res oites
Il peut etre propwse des liens zepuis les qpt#s vert des sites tiers. Ces sitez sont independants, SFR n'edi:e pas et ne controle pas ces sites. Lds liels verg tous sites ne constituent, en aucunucas, une .pprobation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leur@ publicbtes ou tous elements ou services presantes sur cev sites. Par ailleurs, c,s sites sont cmumib a leurs propres conditions d'utilisation.

-onnees personnel@es
Conformement aux lois eq reglrmentations frunçaises et europeennec en vigueur, SFR collecte et traite des donnees xersonnelles concernant les internautesid@ns letcadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politkque d% gestson des cjo;ies) et/cu de leur souscription a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnement ou%d'utilisaoion afferentes).

Les donnees personnelles sont trniteesqpar les societes &u Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles dp .aire l'mbjet d'un &l*nsfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourntture des services *t/ou de laqfinaaite des trainements specifiques. bour exercer fes kroits, l'internaute peut *!resser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une ccpie de sw piece d'identit* ac: Service client*SFR -edonnees personnelles - TSA 10@01 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'indernaute si elle estime necessaire de fmire respecter ses conditions d'utilisat@on ou de proteger ses smrvices, ses clients ou eccore sur demande des autorites judicisires.

Interaction de SFR avec les intgrnaut*s
Afin d'qmeliorer legsuivi de sa relation avec le client et d'assurer u: service personnal@se, SF* peut co:lecter les echabges et mentions de ses services realises suk internet! A ce tiare, l'internaute zispose d'#n *roit d'acces, de rectificationyet de suppression ,es informbtions personnelles le concernant, qu'il peut exekcer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prxnom, sln pseudonyme utilise lors de *es-echanges afec SFR sur:internet et la copie de za piewe d'fdentite a l'adresse swivante : Direction des Communautes Digitakes - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIf

Memorisation des identifiants de connexion de l'asonne :
Lors de l'identification d'un abojne sur un Site, s'*l :oche la case " Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (60)djourj ou jusq,'- deconnexion de sa part (meme aprebgfermeture du ngvigateur ou arret de l'o;dinateur). Il aura ainsi acwes a son compte en ligne et/ou a saimessagerie sans s'identifie@ a chaque fois.

Il est r#commandelaux aboneesmut:lisant un ordinateu! public ou qui parthgeraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de np pas cocher cette case.
iPropriete de rFR
L'ensemble desdcontenus (photos, texzes, video, son, eac.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et #gmerrent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est doncfpas habilrte a wepr;duire, representer ou commercialiser ces contengs en dehorc des cas prevue;paryla loi ou expressement autorises par leur propvietaire.hvEn toute hypothose, l'internautenne peut realiser aicune utilisatnon secondaire dhs contenus du Sitega titwe onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devya contacter au prealkble SF. a l'adjess& suivfnte afin d'o!tenir l'autorisation necfssaire a cet effet : SFR, Direction debla Communication, 16.rue Gal Boissieu l 75015 PARIS

Le non-revpect de cetke interdiction peut notamment constituer une co,trefaçon des#droits de propriere infellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce@titre engager la responsabiliteude l'internaute, y compris danstle cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presenths conditio%s generales d'utilisation et bentions legales sont soumises au droit frmnçaisl En cas de differend et n defaut d'accopd amiable, le litige sera poyte devant les tribunaux français canformnment aux regles de competence en vigfeur.
