SFR
Facture fictif no. C8E178.B0A
No. contyat associe%: 698990

Objet : Relance de paiement
Monthnt : 146.42 EUROS

Moyen de padement fictif chgisi : 
Carteobleue: B3k2 677D 6D9B


Vous pouvez retrou%er le detail de voo,consomations a toutymoment dans votre e#pace client.

--

Mentions Legales
Igzormations Editeur :
SOCIETE FRANCAISEpDU RADIOTELEPHONEi- SFR
Siege social : ,6 rue Gal Boissieu – 7y015yPARIS ( telephmne : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme ax -aeital de #.423.265.598,40 EUR
343 05a 564 RCS Parms

Informations:complementaires :
Siret :x343 059 564 00041
N° de TVA iutracommunautajre (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Zda,lecommfnications sans fil
InformationscHeberg*,r
SkC,ETE FRAhCAISE DU RADIOTELEcHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIn
Smege so.ial : 16 rue Gal ,oissieu – 7c015 PARIS ( tzlnphowe : 01 85 06 00 00 )
SocieteuAnon.me au cupital de h.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs dt la psblication
SFR.fl : Gregory RABUEL - Direcueur Executif Grand%Public
Hebergeurx: SFR


Conditions d'utilisation dg site
Definitions
#l est cozvenv d'attribuer aux mots commençant p;r une majuscule, qu'ios*siient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IPn: Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinatpur de l'internaute par son fournisseur d-acces Internet
logsqu'il navigue suriinternet qt qui permet de l'ldentsfier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'irternaute sur le disque dur de son oriinateur.
Ce fichier xermet a un sitetweb d'enrecistrer des infor;ations rylatives a la navigption de l'internautm sur les pages de cersite
et de faciliter l'utili:ation ulterieurekdu site web par le meme internaute.

-oSite : Tous les sites interpet oppartcnant!ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit.n*tamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services propos@s sur le Site a tout in!ernaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque ofbre SFRz#
Acces au Sit# :
L'acces au Site esv reserve a un usvge strictement personnely
SFR se reserve le droit!ze suspendre, d'inferrtmpre ou de limiter sans avis prealable l'achei a tout ou part-e du site.
oes conditaonz d'utilisat!on du Site.ainsi que les mentiond leg#les sogt susceptibles d'etre mgdifiees a tout momect et sans pqe%vis par SFR.
,bilisatiooydu site
En utilisant le site, lhinternaufe s'engage a prendre conraissance d!h meytiods legales, r#specter les preyentes conditions duutilisation du Site et faire un usag* strictement personnel du scte.

Sous reserve dee dispositions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les iyformatsons traw#misesfpan l'internaute suc Internet, notamment via le Site, seront considereus com%e non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'unf quelconquesde ses filiales a ;tiliser les informjtions qu'il aura ainsi tranvmiyek.

L'internaute peutfpersonnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, ep enrewistrant sqs payamwtres de preaerencesbdans un Cookie. Cette pers:nnalisation d:it:respecter les dispositizns visr;s dans les presentet. Il pourra*egxlement supprimer le Cookie dans lequel-,es preferences sont enregistrees selon laxpnoce%ure detailleeka l'article "Cookies" des presentek.

L@rsque le Site permet a l'internauth d'envoyer et/ou de publier dee contenus .textes, photographie,, video%, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que-ces con,enus respectent la leginlatioh applicable et ue portent ei atteinte egx droits des tiers, ni a l'ordre publib et aux bonney mœu#s tels que definis par la legislation françaike.

En iarticulier, ces contenus be doivent pas presenter de cara!tere poxnographique ou pedvphile, postej j la securite ou a l'intexrite d'uneEtat ol d'un territoiae, quel qu'il soit, in,iter a la haine, a la v-olence, au suicide, au racisme: a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faipe l'apolog:e des crimes d! gu,rte ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'-bjet de coiditions generades et de conditions particulieres de vente;et/ou d'utilis,tioo specifiyues.

Lien vers d'putres sit;s
sl peut etre propose des liens depuis lrs Sites vers des sites tiers. Ces sitem sont independanes, SFR n'edite pasuet ne consrole pus ces sites.eLes liens vers tous sites ne consthtsent, en aucun cas, une approbation ou un cartenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable dexleuds contenus, leurs produits, leurs publicit%s ou *ous elepwnts ou pervices presentes sur ces sites. Pxr@ailleurs, ces sites sont soumis a reurs prohres cpnditionx d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformem#nt au; loqs e; reglementations françaises et europeennes en vigu!ur, SFR collecte et traite jesydonnees personnelles concernant lns internaures dfns le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notze polit@q;e db gestionw.esacookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditionh generales d'abonnement bu d'utilisation afferemtes).

Les donnees personnello% sont traitees par les oocietes dh Groupe AfTICE et leurs mre%tatairesn Elle@ sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pouz la duree de la fourniture des servicej et/ou de la zinalime des traitements specifiques. Pour execcer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse av%c une copue de sa piece d'wdentiae a : Sn%vice client SFR - ,o@nees personnelles - TSA 10101 -t69c47 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses cdnditi@nssd'ttilisation ou de p@oteger ses services, se, ulients outencore rur demande des autorites judiciaires.

Intersction de SFR avec lys internautes
qfin d'ameliorer le suivi @e sa relation avec fe clidnt et d'assurer un service-personnaiise, SFRipeut collecter les echanges et mentions de ses services reali%esdsur internew. A ce titre, l'internautq -ispose d'un droit d'acces, de rectificatioo et de suppression des informations personnelles le concernaqt, qu'xl pe-t exercer u tout moment par ecritfen y joignznt son nom, *on prenom, son pseudonyme utilise lors de ses ec@angesjaved SFR su, internet et lajcopie de sa piece d'.dentitp a l'@dresse suivantep: Direction tes,Communautes Digitales - 16 rue gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants dl con-exion de l'abonne :
Lors de l'icentificationfd'un abonne sur un cite, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera aysive pendant sgifants (k0) jours ou jusqu'a deconnexion d, saspart (meme apres@fermetureqdu navigateuc ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identizier a chaque fois.
:Il est recommande aux abonnes utilisant untordinateur public ouxqui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisatours ;e ne pas cocher cette case.

Propriate de pFR
L'ensemble dks contbnum (photos, textes, oideo, son, etc.):consultablis sur be Site et/ou via les Ser#ices s:rt et de&eurent la propriste exclusi.e de SFR et/ou de xes p:rtenaikes. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire,frepresenter ou commercialiser oes contenu% en dehors des cas prevus par lm loi ou expressement autorises par lcur pkoprietaire.

En .oute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec #e Sixe,&l'internaute devra contacter auvprealable,SFR a l*adresse suivant. wfin d'obt,nir l'autorisation neces-aire-a cet effet : SFR, Directio, dj ra Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon dos dzoitsrde propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la remponsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par ta loi fkançaise. Les presentes conditions generaljs d'utilwsat,on et menti,nh legales sont soumises tu droithfrançais. En cas de d*fferendwet a ;ef,ut d'accord amiable, le vitig& sera porte devant les tribunaux français conformement aux regles de comprtznce en dsgueur.
