SFR
Facture fictif no. 0BD5168263
!o. contrat associe :l182475

Objet - Mise en demeure
Montant : 54.18sEUROS
:Mohen dr paiement fictif choisi : 
IB@N: 6000 C6EE 666D


Vous pouvez retrouver le be;#el de vos consomations a tous vome&t dans voxre espace clifnt.

--

Mentions Legales
Informav#ons Editeur :
S#CIETE FRANCAISc DU RADIOTELEPHONE - S%R
Siegezsocial : 16 ru! Gav Boiesieu –!75015 PARIS ( telebhone : 01 85 06 00k00 )

Societe Anonyje .@ capital de 3.4!3.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementrires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunzutaire (oc!NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6f2,Z Telecommunications *ans fil
Informations Hqbergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu o k5015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fx : Gregory RABUEL - ltrecteuv Exkcutif *rand Public
H;bergeur : SFR


Conditions *'utillsati-n du site
Definitions.Il est convenu m'attribuer aux mots cogm.nçjnt par uni majusculer qu'il! soient au pluriel ou au singulier, la defnnition suivhn%e :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement apsigne a l'ordinateur de l'internaute parpson four.isseur d'acces Internet
lorsqu'il nvvigue sur -ntkrnet et qui permet de ukidentifiar.

- Cookiex(Temoin di connexion) : *etit richier stocke apres acceptation de l'internaute sur ly disqke.hur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'*nregistrew des informations relatives a l- navigatijn xe l'internaute sur les pages de ce site
et ie faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internakte.

- Sit; : Tous les sites internen appartenant ou exploitts pa: le groupe SFR. Im #'agl% notamment du site sfr.fr.

- fervicev: Ensemble descservices propowes sn! le Site a tout internaute qu'il koit ou non abonne a uge qpelconquesoffae %FR.

Acces au Site :
v!acces au Site est resg:xe a un usage strictement personnel.
SzR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis #realable l'acces a tout;ou partie du site.
Les conditions d'utilisation duwSit, ainsi que les mentions legales soni suscepti%les noetre mjdifiees a to,t momeut et sans:pre%vis par SFR.
U*iqisation du site
En utilisant le site, l'internaute y'engage a prendre connoissance jes mentions legales, reopecter les presentes conditions h'utilikationvdu Site et faire un usage strictement perso&nel du site.

Sous rederve des dispositions spe#ifiques applicables aux donnees jersonnelles,*toutes les informations kransmihes par l'int%rnaute suh In!ernet, notammenl via le Site, seront considerers comme non confidentielles. L'internaute autorite SFR ou l':ne quelgo-que de ses filiales a utiliver les informations qu'il aura&ainsi transuises.

L'internau.e peut personxaliser saqp,ge d'acsueil a l'aide de contenus exterieu*s au yite, en enregistrznt ses parametres de preferences dans un Cookie.hCe&te personnalisation doot xespecter les dispositions visees dans les prusentes. Il pjurra eoalementjsupprimer le Cookie dans lequel ies preferences sont enregistrees selon la procedure detaiflee a l'article "Coories" des presentes.

Lorsque!le Site permet a l'internaute d'envoyerlet/ox de publijr des conteiusq(texteo, photographies, videos, etc.) de quelque nasure que ce coit, l'intprnaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legiolation applipable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre publ,c et auxdbonnes mœurs tels,que defin@s,par la legislation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pehophile, porter a la securite ou:a l'integritend'un Etat o# d'un territoire, quel qu'ilrsoit, inciter a la haine, a la violen#e, au suicide, au racis%e, s l'ant!semitisme,da %o xenophobiq, a l'lomopcobiee faire l'apologie des crimes de gue@re ou des crimes contr; l'humanite.
kLa souscription et l'utilisation des Seovices font l'objew de cqnditions generales et de conditions particxli-rer d# vente et/ou dcutilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peutfetre proposeodes liens aepuis leszSites vers des sites tiers. Ces sites@so-t independants, SFR n'eqite pas et ne controle pas ceg sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucub cas, une approbation ou ui partenargat entbe SFR ;t ces smtes. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs ckntduus, leurs produits, leurs pubgicite: ou tous elements ou services presentem sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumisda lrurs propre! cond-tionsod'utilisation.

Donnees personnelles
Conforme*ent aux lois ed reglementftions françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et tryite des donn,eskpersonnelles concernant les internautei dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voirlnotre politique de gestion les cookies) et/ou de l,ur souscription a ses offres et services (joiriconditions generales@d'abonnement ou d'utilisation affer,ntes).

Les donnees personnelljs sont traitees par les socieozs du Groupe ALTInE et leurp prestatfires. Elaes sont susceptibles de faire l'objet d'un transf-rt hors UE e@ sont conservees pour la duree de la fourniture dss services et/ou de lf finalite des tr,i,emests specifiquesj Pour exercer ses droits, l'internaute peutgalresser un courrier mentionnant ses nom, pren,q, adr.sse avea aneeco-ie de sa piece d'identite a : Servic, client SFR - d%xnees &ersonnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20
vSFR peut utiliser l'adresse IPdde l'internaute sicelle #stime necessair, de faire respe.ter ses conditions d'utilisatiok ou de nroteger ses services, ses clierts ou encore sur demande dis au.orites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afcn d&amelio@er le suivi de sa relution avec le clie&t et d'.ssurnr un sorvice perao#nalise, SFR peut collect#i les echanges et mentions de ses kervices rea:ises sur internet. A ce titau, l'isternaute dispose p'rn droit d'acces, de -ectification*et de sup.ression dessinformations personnelles le concernant! qu'il peut exercer a tout zoment par ecrit en y joignant son nom, s@n pkenom, son pseudonyme utilije lors dv ses echanges avec SFR sur internet et la cop;e de sagpiece d'i:entite a l'adresse-ruivante : Direction des Communkbtes Digitales - 16 rue Gal .oissieu – 75015 PARIS

Memorisation-dcs identifiants de colnexion de l'lbonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche lg case " Rester connecte ", la sessioe restera active pendant soixante (60) @ours ou jusql'a deconnexion de sa part (meme xpres fermeture du naviga&eur ou arretzde l'ordinateur). Il aura ainsi accesfa son compte en ligne et/ou a sa messageriegsans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur oruinateur avec d'autres utilisateurspdetne pax cocher cette case.

uropriete de SFR
L'entexble dey%contenus (photos, teates, video, son, etc.) consulnables sub le:Site et/ou:%ia les Services sony et demeurent la pjopriete ixclusive de SF, et/ou de ses partenaires. L'intwrnaute n'est dokc pas habilite a reproduire, represe.ter o% commercialiser ces contenus en dehors@des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toufe hapothese, l'internaute ne pe%t realiser aucule utilisation se&ondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devrajcontacter au prealable SFR @ l'adresse suivante afin dfobtenir lqautorisation necessaire a cet effet : SFR, Dirw.tion de aa Cnmmcnication, 16 rue Gal Bfissieu – 7501h PARIS

Ls con-respemt de cette interdiction peut notpmmont c:nstituer une contrefaçon des -roits de propriete intellectuelle ou uhe atteinte &ux droiks des personnes et peutra ce fitre engager la remponsabilite de l'internautef y compris dans le cadre d'une action zenalev

Loi applicable
Le Site est regi psr la l&i française. mes presentes coqditirns genjrales d'utilisat*rn et meitions legales sont sodmises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera pozte devant les triru*aux français crnformement aux reglhs de :ompetenme en vigueur.p