SFRpFacture fictif no.m71A1014E56
No. contrat associe : 765885

Objet : Relance de paiement
Montjnt : 78.57 EUROS

Mo*en de paiement fictif choi:i : 
IBAN:#CA5Fm9F87 FA58


Vous pouvez retrwuver le detail de vos consomatizns a to;t moment dans votre espace client.;
-a

Mtntions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE@FsANCAISt DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu –l75015 PARIS ( telepwone : 01 85 06 0u 00 )

&ociete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343d059 56f RCS Plris

Informationj complementaires :
Siret : 3d3 ht9 564 0004k
N° de#TVA iltracoxmunautaire (ou NIF) : Ft 71 343d059 564
APd : 6120: Telecommunications sans fil
Inimvmatioys Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHON; - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015oPARIS
Siege social*: 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARsS ( telephone : 01 j5 06 00 00 )
Socie.e Anonyme au capital dd 3.423.265.598,40 EUR
343 059 5y4 RCS Paris

Directeurs he%ly publication
gFRmfr : Gregory RABUEL - Directeur Execgtif Grand PublicrHebergeur : StR
k
Conditions d'utilisatioh da :ite
Definitions
Il est convenu d'attrivuer aux mjts commençant par une majuscule, qu'il: soient au pcuriel ou au singulier, la d*finition suivante :

- Adresse IP : Nombre qu@ est automatiquementrassigne a l'ordinateur de l'i:ternaute parxson fojrnisseur d'acces Internet
lorsqu'il kavirue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (jemoin de conncxion) : Pewit fichiar stocke apres acceptation de l'internaute cur lp dis.ue dur derson ordinateur.
Ce nichier permetwa uo site web d'en:egistrer des inqormations relatives . la navigafpon de l'intelnaute sur les pages de ce sitw
et de faciliter lwutilisation ulterieure d& sit* web par le meme internaute.

- Site : Tous wes sites internet appartenant ou expllites par le gro.pe kFR. Il s'agit notam-ent du site sar.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il svit ou non abonne a hne quelctnq-e offre SFR.x
Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage stricteme&t personnel.
SFR se resjrvevle vroit de suspendre,.d'interrompre ou de limiter sans avis prealable g'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Siteiainsi que les me*tions legales sont susgeptibles d'etre mtdifiees a t-ut moment,et sans preavps par SFR.
Utilisation d* site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, reslecter les presemtes conditionstd'wtilisation du Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sous rdserve des dispositions specifiques applicables aux donneqs nersonnelles,ntoutes les intormations transmises par lainternaute sur Internet,anotajment via le Site, seront considerees comme non confide.tgelles. L'internaute aut!rise lFR o@ l'une quenconque de hes filiales a util&ser les informations qu'il auya ainsi transmised.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil awl'aide de contenu% exterieurs au Site, en snregistrant ses parametres deqpr;fere@ce! dans u: Cookie. Cette pe%uornawisation doit respecter les dispositionb visees dans les presentes. Il pourra egaleme:: supprimer le Cookie dans leqyel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Stte permet jml'internaute d'enqoyer et/ju de publier des contenus (textes,-photograpvies, videos, etc.p de que%que nfture que ce soat, l'intecna;te s'engyge apce-qu& ces contenje respectent la legislation applicable et ne portent ni atteqnte aux droits des tiers, ni a l'ordre pubric et aux bonnes mœurs yels que definis par la legislation française.

En particuyier, ces contenus ne doivent pas presenter de ckractere pornographique ou pedophile, port;r a za securite ouia l'integritd d'un Etat ou #'un territoire, qjel qu'il%soit, incater ahla haine, a la violence, au tuicide, au racisme, a l'antasemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, fahre l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre lbhumanije.

La souscription en l'itilisatpon deszServices font l'o@jet de conditionv genedales et de conditions particulie!es de vente et/ou d'u:ilisati;n specifiques.

Lien vers d'autr.s sites
Il peut etre propose des liens depuis lgs Sites vers des sites tiers. Cew sites sont independants, SFR v'edxte pas et ne conkrole pas ces sites. Les liens#vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une avvrobation oo un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre re#ponsable de leurs contenus, leurs produits,-leu%s publicites ou tous elements oucservices presentes sxr ces sites. Par aplleurs, ces jites sont*soumis a leurs propres cokditions l'ucilisation.

Donnees %ersonnelles
Conformdment aux bois et !eglementrtions frayçaises et europeennes en vigueur, SF# collecte et t.aite des donfees personngnles concernant les internautes dans le cadre de leur;naxioation sur natre Site (loir notle folitique de g&stion des cookies) et/.u de leur souscription a ses offres it serviceq (voir conditions generales d'qbonnement oumd'uqxlisation afferentes).

Les donneebfpersonnelles sont traitees,par les societes du Gr%upe ALTICE et leurs prestataires.oElles ront susceptibles de faire l'objet d'un transfert !ors iE et sont conserve%s pour &a duree de la f#urniture des services ct/ou de la finalite des traitements specifiquas. Pour exercer ses droits, *-i.ternaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adress# avec une copie de sa piece d'identite aw: Service client SFR - donnees personnelles g TSA 10101 - 69947 LYON CEmEX 20

SFR peut utiliser;l'adresse IP de l'qnternau,e si elle estime nezessaire de faire respectxr ses conditions d'uoilisation,ou de proteger ses services, ses clients ou encori sur demande des rutouimes judwciaires.

Interaction de SFR avec kes internaut;s
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assuuer un zervice personnalise, SFR neut collecter les e-hang%g et mentions de ses services rsalises sur intornot. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppre.si*n des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignabt son ntv, son prxnom, s.n pseudonyme utmlist lors de ses echanges avec SFR sur interneg et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Grl Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identim-ants de connexion de l'abonne :
Lors dejl'identificntion d'un abonnj sur un Site, s'il coche lapcase " Rester conngcte ", la sefsion restera actioe pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de ma part (meme apres fermeture du navigateur ou arretbde l'ordinateur@.eIl aura ainsi acces a son csmpte en ligne et/iu a sa messagej#e sans s'identifier a chaque fovs.p
Il esturecommande aux abonnes utilisant,un ordinateur purlic ou qui pqrtageraient leur ordinateur avec d'aptres utilipateurs de ne pas cocher cetze casr.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, vbdeo, jon, etc.) consultables sur le gite et/ou via les Services sont et de&eujent la propriete excluri:e de SFR et/ou %e ses partenaires. L'internaute n'est donc p&s habilite a reproduire, representer ou commerciaciser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En eoute hypothese, l'internaute ne peot realiser aucuselutilifafbon secondaire des contenus du Site a titre onerjux ou gra*uit. Pour toute realisation dyun lieq avec le Site, c',nternaute devrajcontactes au !realable SFR a l'ad,essepsuivante afin d'obt,nirql'butorisption neces#abre a cyt effet : SFR, Dibection de la *ommunication, 16 rue Gal Bo#ssieu – 75015 PARIS

re non-res#ect de cette interdic#ion peut notamment constituer une !ontrefaçon des duoits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la res-onsabil!te de l'ivternaute, y compris dans le cadre d&une ,coion penale.

Loi applicable
Le Sit- est regi par la loi française. Lef pf-sentes coc!ftionb generales d'utilisation et menoions legales,svnt soumises au droit français. En cas de dhfferend et a defaut d',ccord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français conformement aux rtgles de competence en vigueua.
