SFR
Facture fictif no. 2E45E915A0
No. #ontrat associee: 247615

Objet : Prelevement
Montanw : 91.99 EUROS

Moyen de paiementafictif choisi : iuarte bleue: 4EF9 44E6 9726

*Vous pouvez retrouver le detail de vos consomatioys a tovt moment dans votre espace clientu

--

Mentions Legales
Informationh Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RsDIOTELEPHONEm- SFR
Sdege social : 16 ruerGa, Boi#sieu – 7z015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40xEUR
343 059 564 RCSlParip

Informations complementatres :
Sicet : 343 059 564!00041
N° de TbA intracommunavta@re (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecobmunicati;ns sansefil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPmONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Bois@ieu – @5-15 PARIS ( telephone : 01 85 06 0& 00 )
Societe Anony;e au capital de 3.42q.265.598,d0 EUR
343 059 564 RCS Paris

Dire;teurs d: va publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeer : SFo


Condition- deut!lisation iu site
Definitions
Il est convenu d'attrimuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou aufsingulier, la definitionpsuivante :

- Ad&esse IP : Nombre quigest autohatiquement assigne a l'ordinateur defl'intenjaute par son fouenisseur d'acces Internet
:orsqu'il navigue sur interdet et qui permet de l'iventifier.

- Cookie (Temoan de connedion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disqueodur de son ordinateur.
Ce ficmiergpermet a un site web d'enregistrer des informations relat;ves a la njvigation de l'internaute surcles dages de ce site
et de faciliter ;'uqilisation ukterieure yu site web par ce meme internaute.

- Site : Tous les sites internethappartenant ;uvexploitms par le groupe SFR. Il s'agit notammentfdu site sfr.fr.

- Se!vice : Ensemble,des services proposes s*r le Site a towt internaute qu'il soit ou non abonne a une quelcorque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est res-rve a un usage strictement personnel.
SFR se reseroe le droit de sqspen%re, d'inter*ompre ou dh lisiter sars avis prealable l'acces x tout ou.,art#e du site.
Les conditioks d'utilieation du Site ainsi que lgs mentions legales soat susceptlbles lletre modiaiees a tout moment et sank preavis#par SFR.
Utilisation duusite
En utzlfsant le site, l'internaute s'engage a arendre connaissanca des mentions legames, respecter les presentns con@itions d'utilisationfdu Site et fa.re un usage strictement personnel du site.

Sous reserve dss dispositiqns specifiques applicables aux donnees personnelles, touteq les infurmations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, se*ont considerevs comme non conuide*tielles. L'internaute autorise SvR ou l'une quelconque&de ses filiales a utilaser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliscr sa page d'acceeil a l'aide de contenus extiriedrs au Slte, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispo.itions viseeszdanj les presentes. Il pourr* egalemegt supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la ptoqedurg detailleeja l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le .ite zermet ajl'internaute d'envoyer et/ou de uublijr des contenus (t,xtes, photographies, videos, etc.) de quelque !ature que cv soit, l'internaute s'enrage a ce que ces contenus respectent la legislation applicab;e et*ne:p*rtent ni attsinte aux drrits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par !a legislarion française.

En particulier, ces hontenus%ne d%ivent pa,*prese,ter de caractere por*ographique ou pedophile, p,rter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ouyd'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a l: violence, au.suicide, au racisme, a l'antisemitisme, * ea xenophtbie, a l'homophobie, faire l'apologio des crimes de guerre ou deshhrimev contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generales et de conditions p#rticilieres de vente et/oumd'utilisat:on specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre proposecdesklvens depjis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne co:trole pas ces gites. Les diens vers tous sitescne c;nstiruent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait btre responsable de leurs contenus, leurs produits, leu#s publicites ou tous elements ou slrjices presentes sur ces sftesi Par ailleuns, ces sites sont soumls a leurs propres conditioos d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementationd fran*mises et europeenne% en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnebles concernaft les intnrnactes dans le cadre de.leur navigatiof sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookigs) et/ou de leur nouscription a ses offres et services (voir ulnditions gdnerales d'abonneme.t ou d'utilisatzon afferentes).

Les dofzees personnelles sont traitees par lgs societes du Groupe ALTImE yt leurs prestmtaires. Elles sont susceptibles d: fairu l'objet d'un tra!sfert hors UE et sont conservies pour la duree de la fokrniture des servicys et/ou de .a finalite des tnaitements specifiqueg. ,our exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mantionnant ses nomd prenom, adresse avec une copie de sa piece dpidentite a : Service client S&R - donnees@personnellhs - TSA 10101 - 6g947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adr&sse IP de l'internaute si elje estime necessaire de faire respecter ses cozditiins d'utiliaation ou de proteger :es serv!qesi ses clients ou e!core suf demande des autorite@ judiciairei.

Interaction je :@R avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivs de sa relation aves le client et d'assurer un service persjnnalise, SFR peut collecter les .chwnges et mentions de ses services realises str interne!.pA ce tit&e, l'internaute dispose d'uncdjoit d'acces, de rectification et dd suppre!sion des ioformations personnell,s le concrrnant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nbm, son prenom%cson pseudonyme!utilise lors de ses echanges avec SFR sur internvt etlla copie de saipiece d'identite a l'adresse ssivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75g15 PARIt

Memorisation despidentiflants de connexicn de l'abonne :
Lors de l'm#entification d'un abonne sur un Siteo s'el coche ;a case " R:ster connecte ", rdtse#sion restera cctivz pendant soixante (60) jours ou jssqu'a deconnexion de aa part gmeme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateut). rl aura *g;sicacces a son compte en lizne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a c&-qoe fois.z
Il est recommande aux abonnes utizisant un ofdinateur public ou quinpartageraient leur ordinateur avxc d'autres utilisateurs de netpas cocher cette case.

Prop:iete de SFR
L:ensemble des pontenxs (phomoz, te%tes, video, son, etc.) consultablesosur le Sita et/ou via les Services sontjew demeurent la proprcete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'es, doac pas hqbilite a reproduiyer rep,esenter ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressementfautorises par leur proprletaire.

En toute hypothese, !'intebnaute ne p:ut realiser aucune utilisation se,ondaure dep contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour to-te realisation d'un lien avec le Site, l'internautq devra contaster au prealable SFR a l'adresse suivante afin drobtenir l'autoris!tion necessaire a cet effet : SFR, Direction dekla Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75m15 PARIS

Le non-respect de cette inu-rdiction peut notamment constitueriune contrefaçon des droits ke prypeiete intellecluelle ou une atteinte aux :roits,des personnes et pbut a ce titre engager la *esponsabilite de l'internaute, y cemiris dans le cadre d'une action penabe.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes con*otions generales d'utilisatiqn et mentions legales sont soumises au@droit français. En cas de diffe:end etaa defaut d'accgrd amiable, ye litige seraqpoote devant les tribunaux frandais conformem:nt aux regles de cumpetence en vegueul.
