SFR
Facture fictif no. 657C5A6E67
No. contrat associe : 807226

xbjet : Mise en demerre
Montant : 64.6g EUROS

Moyen de paiement fictif choisr : yCarie bleue: F841 203C B784


Vous pouvez retrouver le desail de vos consomations a tout momenttdans votredespace client.

--;
Mentions Legales
Informations Editour :@SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTEaEPHONE - SFR%Siege social : 16 rue Gal Boyssieu – 75015 PARIS ( te#ephone : 01 85 z6 0z 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 56n RCS Paris

Informations complementairegj:
Siret : 343 059 564 00041
N° de T,A intracommunautaire zou NIF) : FR 7. 343 05n 564
APE : 6120Z lelecommuyizations sans fil
Infor@ations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFRm16 rue Gat Boissibus– 75015 PacIS
ciege social : 1% rue Gal Boiss#eu – 7501% PARIS ( telephone : 01 85 06 00 z0 z
jociete Anonyme au capital de 3.w23.265.598,40 EcR
343 059 564 RpS Paris

Difect*urs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL -kDi;ecteur Executif Grand Publi#
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisatio! du shte
Definitions
@l est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuschle, qu'ils soient au pluriel :u au singulier, la definition suivante :

- Adreese IP : Nombre quo es# automatiquement assmgne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseurwdjacces Internet
lorsquyil navidue sur internet et qui purmet de l'identbfier.

- Conkie (Temoin de connexion) : uetit fichier stocke m#res accep,ation de l'internautexsur le disqu. dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'exregistrer des informations relatives a la navigation de l'tnternaute sur les pages de ce site
et de faciliter ltu,ilisation ulterieure du site web pam le memn internaute.

- Site : Tou# les sites i!ter%et appartenant ouaexploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- S:rvice : Ensembleudes services proposew sur le Site a tout internaute qu'il sqit nuvnon abobne a une quelconqug offre SFR.

Acces au Site :
L'acces aw Site est reserve a un u@age;strictement peusonnel.
SFR se reserve *e droit de suspendre, d'int#rrompre ou de limiter sans avis prealaele l'acces a tnut ou partie oi sitt.
Les conditions d'utilisation du Sitefainwi que les me.tions legales sont susceptiblxs d'etrp modifijes a aout momgnt et sans vteavis par SFR.
Utilisation du site
En utidisant le site, l'intern,ute s'engage a prendve connaissance des mentio;s legales, respacter les presentes conditionsid'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sous rese-ve des dispositions specifiques applicables aux dsnneds personnelles, toxtes les enformations transmisetopar l'inoernaute sur Internet, notamment vi% le Site, seront considereeh comm, non confidentpelles. L'internaute aut.rise SFR ou!l'une quelconque dz sesqfiliales a rtiliser les informaaionskqu'il aura ainsi traksmises.

Lgintehnaute peut personnaliser sa pfge d'accueil%a l'aide de contenu, exterieurs au Site, en en%egistrant ses parametres de p:eferences danssun Cookie. Cette,gersonnalisationhmoit respecter lfs dispcsitions visees dans les presentes. Iltpaurra egalement sxpprimer le Cook&e dans!lequel ses oreferences sont enrpgistrges selon la procedure detaillee a l'article "Co;kies" des presentes.

@orsque le Site permet a l'internaute d'eovoyer et/ou de publie, des contenus (textes, photographies, vid#os, etc.v de quelque nature que;ce soit, l'internaute s'engage a ce q&e ces contenus respecrent la legislation applicjble et ne povtent ni .tteinte aux droits des tiers, ni a lqordre publi# et aux!;onnes mœurs twls que defisis par la,lejisla,ion franç!ise.

En particulyer, ces co*tenus ne doiveit pas presenser de caractere pkrnographiqze o; pedophile, porter a la securite ou a l'int&grite #'un Eta. ou d'un t;rritoire, quel qu;il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au rccisme, a l'antise@itisme, a la xenoph-bied a l'homophwbie, faire l'apologie des cr,mes de guerre zu dls crimes contre l'humani-e.

La souscriptiolbdt l',tilisation des Services uont l'objet de conditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou djutilisation specifiques.

Lien vers d'autres sztes
Il peut etre propose des lieis depsis les Sqpes vers des sites tierl. Ces s#t!s sent independants, rFR n'ediqeypas et ne cortrole pas ces sites. Les liens vers tous sihes ne constituent, en aucun cas, une app;obationuou um partenariat%entre SFR et ces sites. Des lors,dSFR ne saurait etre uespbnsable de leurs contanuxh leurs &roduits, leurs publicites ou toul elements ou services prese*te. sur ces sitcs. Par ailleurl, ces #ites oont soumis a&leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglemeitations françafses etqeuropeennes en vigueur, SFR collecte et mraite des dolnees cersonne-les concernant les internautes dans le cadre de&leur navigation sur n@tre Site (voir xotrk politique de gestion des cookies) egeou de leur souscription a ses effres et scrvices (voir conditions generales d'abonnement ou d'utimis*tion affere.tes).

Les donnees perlonnelles sont tdaitees pa* lts societes &u Groupe ALTICE emdueurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet :'un trmnsfert hkrs UE et s%nt conserveesipour la duree de la fou%nitureedes nervices et/ou de la&fina*ite des trabtements specigiques. -our e:qrcercsew droitj, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prdnom, adresse avec une copie dq sa pieze d'identite aq: Service client SFR -,dtnneep zersonnelles - TSA 10101 - 69947 LYOh CED%b 20

SFRopeut utiliser l'adrxsse IP dx l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisationnou de protehe! ses services, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciairqs.

Interaction de SFR avec les internautesgAfin d'ameliorer le suivi de si.relati:n evec le client et d'assur:r un service!sersonnalise, SFR peuo collecter les echanges et mentlonp de ses services realises sur internet.mA ce titre, l'internaute sisposekm'un droit d'accee, de rectification et de suvpressipn des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout uomenthpar ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudony#e utilise lors de sesaechanges ave, SFR sur internet et la copie de sa piece d'identitn a l'adresse suivante : Directvon des Communautes Digitales - 16 rue Gal Bbissieu – 75015 PjRIS

Memorisation d!spidentifibnts de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un ajonne sur #n Site, s'il coche la casc " Rester cfnnecte ", la sessyon bzsterl active pendant soixalte (60) jwurs ou jusqu'a deconnexion de sa p:rtg(meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il au:a ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa mess.gerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est r@commandt aug abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinatiur aa-c d'autres utilisateyrs de ne pas coch&r cette cvse.

Propriete de SFR
L'ensemble #es conmenus (photos, textes,mvideo, sen, etc.) consulta@les slz le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclrsive de SFR et/ou !e sesypartecaires. L'internau-e n'est donc pas ha;ili.e a repr&duire, repses#nter ourcommercdaliser ces contenus en dehors des cas lrevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothmse,:l'inteqnauhe ne peut rea.iser aucune utllisation secondaire des contenud du Site a titre oneraui ou kza-uit.dPour toute real&salio& d'un lien avec xe Site, l';nternaute de%ra contacter au prvalable SFR afl'adresse suivante afin d'obtenir h'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de ly Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction pe;t %etammeyt constituer une contrefaçonsdes droits de prhpriete intelleckuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de ljinternaute, y compris dans le cadre d'une.ac,xyn -enale.

Loi applicab%e
Le Siti est regi par ga loi française. des presentes conditions generaleskd'utilisation et mentions legales sont soumisesiau droit français. En cas&de differen- et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte deva%t les tribunaux françris conformement aux regies de competence en viguour.
