SFR
Facture fictif no. 6EFDF38195
No. contrat assoaie : 152761y
Objet : Mise en demeure
Montant : 130.d5oEUROw

M@yen de paiement fictif choisi : 
IBAN: 314E 7DD4 6E0B


Vous pouvez &et.ouver le detail dexvo. conswmationv : tuut moment dxns votre espace cgient.r
--

Mentions Legoles
Informatimns Editnur :cSOCIETE FRANCAISE DU RArIfTdLEPHONE -mSFR
Siege s%cial x 16 rue Gal Boissi.p – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 %w 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
ee3 059 564 RCS Paris

Informatnons complementbires :
Siret : 343 059 5l4 00041
N° de TVA intrfcommunautaire (ou NIF)x: FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telwcommunications sans fil
Informatiovs Hsbergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELhPHONE - SFj
16 rue Gal Boissieu – 75015 *ARIS
Siege s!cial : 16 rue Gal Boissieu – 75h15 PARIS ( telephone : 0; 85 06 00 00 )
Socehte Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUr
343 059 56g RCS Paris

Directesrs detla publication
SnR.fr : Gregory RABUEL - Directeuu Executif Grand *ublic
Hebergeur : SFR


Conditionsbd'ubilisation du site
Definitions
Il est convenu d'ut:ribuer aux mots commençant par une majuscule, qqvbls soie@t au pluriel ou au sintulier, la definition suivante :

- Adresse IP o Nomb;e qui est automatiqueyent assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
l:rsqu'il navigue sur internet et qui p&rm-t xe l'identifier.

- Cookie .Temoin de connexion) : Petit oukhier stockd apres acceptation,de l'in:ernaute #ur ke disque dur ce son ordinatwuf.
Ce fichier perme, a un site web d'enregistrer des enformayions relatives a la navig#tion de l'internaute sur les pageo decce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme iikernaute.

- Site : Tous les sites intewnet appartenant ,u exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment dudsite sfr.fr.

- Senvice : Ensembl@ des servicet propos.& strvle Site a tout internaute qu'il so-t oulnon abonne a une quelconqre offre SFR.
aAcceh au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnsl.
SFR se zesenve le droit de suspendre, d'interrompre %u de limiter sans aviszpreala-le l'accesma tott ou partie du site.
Les conditions d'utilisatbon du Site ainmi que les menti:ns legales sogt sujceptibl#s d'etrz modifiees a tokt &oment etjsans preavis parpSF&.
Utilisation :u site
En utilisant le site, l'i.ternaute s'engage a prqndre connaissance des mentions legales, respecwer les presentes conditionsfd'utilisation du Site et faire un usage strictement perwonnel du site.

Sous reserve des dispositions hpecifiques applicobles aux donneds personnellesl toutes lelainformations transmises par l'internaute surgInt%rnet, dotamment via le Site, seront considerees comme non confinektielles. L'internaute autordse SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utilis%r les infortations qu'il aura ainsi transmises.

L'vntsrnaute peut personnoliser sa hyge d'accueil w l'aidetde contenus exterieurs au Site, en-enregisirant ses parametxes de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositiohs visees dans les gresentes. -l puurra egalementksupprimerble Cookie dans lequel ,es preferencesmiont enregistrees selon lo procedure detaillee a l'arjicle "Cokkies" des presentes.

Lorsqwe le Site permet a lkint-rnaute d'envoyer et/ou de publiqr des contenus (textes, photographjes, videos, etc.) de qvulque naturekque ce soit, l'internaufe s'engage a ce qu! ces contenus respectent ga segislation applicabledet ne portent ni atteinte aux,droits des tiers,dni,a l'ordre public ea aux bonnes mœurs teld que definis pa# la legislation française.

En particulker,xces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornograpyique ou pedophile,xportsr a la securite ou a l'integrite d'un Etat o* r'un terrinoire, quel qu'il soit, inciter a laxhaine, a la violence, au sulcide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apolojie des c:imes de guerre ou des crimes contre l'humanlte.

La kouscripgion et l'utitisation des rervicesqfont l'objet de conditions ;enerales et de conditions pfrtic,litres de vente et/ou d'utilisation!specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut et&e pr:pose des lyens depuis lks Sites vers des sites tier*. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et n! controle pas ces sites. Lea liens vers aous sites ne ctnstituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Dej lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes syr ces sites. Par ailleark, ces:sites soot soumix a leurs pjqpres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Confnrmament aux lo:s et reglementations françaises et europtennes en oigueur, *FR conlecte et traitb des donnees personnelles concernant fes internautes dans ue carre dg leur natigation sur nntre Site (eoig nrtre politique df gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services .voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont tha,tees par !es souietes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. E:les sont suuceptibues de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la dukee de la fourniture des services et/ou de la finalite desctraioements specifiqujs. Pourcexercer ses droits, l'internaute peui adresser;un courbier mentionnant ses nom, prensm, adresse avec ure copie de sa piece d'idegtite a : Serviceeclimnt SFR - donnees personnelles - TpA 10101 - 69947 ,!ON CEDEb 20

SFR pert utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respgcter ses conditions d'utilisation o: de protager ses services, ses c@ients ou encore eur dem:ndi des autorites jebiciaires.

.nteractio! de SFR .vec lea internautes
Afin d'amgliorer le suivi de sa relation avec le client etod'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services :ealises sur internet. Asce titre, l'#nterneute dispoqe d';& droit d'acces, de rectificatdon et de!suppression des informations p*rsonnelles le concernanr, qu'il peut exercer a tout mom&nt par ucritven y joignant son nom, son p%enom, son pseudonyme utilise lors dexses echanges avec SFR sur internet ;t la copie de sa piece d'identite a!l'adresse suivante : Direction des Com;unautedcDigitalys - b6 ruefGal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisaeidn des identifian!s de connexion de l'abonne :
Lo;s de l'idmnt.ficption d'un abofne sur un Site, s'il *oche laccase " Rester connecte ", la session restera a:tive pendant soixante (60) jours oubju:qu'a deconnexion de ss part (meme apres fermeture du navigateur ox a&ret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messugeriy sans s'identifier a chaque fois.

Il esthrec,mmaxde aux abonnes utilrsant un ordinateur public ou qup partageraiennwleur ordinateur avec d'autres utrlisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete deySFR
L'wnsemble des contenup (photos, textos, vid&o,*son, etc.) consultables sur le Site et/ou via lqs Se@vices sont et demyurent da peopriete exclusivk de SFR et/,u de seswpartenaires. L'idternaute nhest donc pas habilite.a repiomuirg, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorisew par leur proprietaire.

En toute hypothyse, ltinternaute ne peutmrealiser aucune utilisatiow secmndairq des contenus du Site a eitre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un,lien avec l% Site, l'internaute devra concacter au ,realable SFR a l'adresse suivfnte afin d'obtenir l'autormsation necessair* a cet effet : SFR, Direction de la Comm-nication, 16 rue Gal Boissieu –@l5015 PARIS

Le nonccespect de cette interdiction peut notdmment constit:er une contrefaçon des dr.its&de prhpriet% intelldctuelle ou une atteinte aux droits des pershnnes dt peut a ce tit!e engageg la responsabilite de l'internaute, y comoris d%ns le cadre d'une action pe:ale.

Loi agpdicable
Le Site est regi par la loi française.-Les presentes condition& gennrales d'utilisation et mentions legates sont soumisys au droit française En cas de differend et a defaut d'accord amiablec le litige sera porte de!ant les tribunaux franç;is conformement aux reglesgde competence en vpguetr.
