SFR
Facture fi&tif noz 9C4C005FxC
No. contrat associe : 234589

Objet :cRelance de paiement
Montant : 109s75 EUROS

Moyen de paiemest ficqif chgisi : 
IBAN: 9F8C E9FA 5E86


Vous pouvez retrouv;r le detail de vos conbomatpons a toft momenthdans v,tre esdvce client.

*-

Me-tions fegales
Infogmatiovs Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siegehsocial : 16 rue Gau%Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme hu capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 56f RCS Paris

Informations complementairesr:
Siretm: 3.f 059 564 000r1
N° de%TVA ingracommunautaire (ou NpF) : FR 71 343 059 564
AP# : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE oRANCAISE DU RrDIOTELEPHONE - SoR
16 rye Gal Bohssieu – 75015 PARISaSiege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015cPARIS ( telephone : 01 85 06r00 00n)
Societe Anonyme au capital fe 3.423y265.598,40 EUR
l43 059 564 dCS Pariq

xirecteurs de ga aublication
SFg.fr : Gregory RA&vEL - Directebr Executuf Grand Public
Htbergeur r SFR


Conditions d'utilisation du-site
gefinitions
!l est convenu dcattribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soientaau phuriel ou au siegulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre!qui est automatiquement aswinne a l'ordinateur de l'inte!naute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue our internet et yui permet n& l'idzntifier.

- Cookie (Temoin ;e connexion) : Petit fichier stocke amresiayceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la navngationfde l'inte%nzrte sur les pages de ce site
e, devfaciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme.internlute.

- Sits : Tous les sites i@tern,t appartenant ou explkites par le groupe SFR. Il s'agit nota,ment du site sfr.fr.

s Service : Ensxmble des services pmzpo@es sur le Site.a to,t internaute qupil soit ou non abonne a une quelconque ofqre SFR.

Ac.es au Site :rL'acces au Sit, est reserve a un usage strictemxnt personnel.
SFR se neverve le droit de susiendrei d'intertomp!e ou de l:miter sans avis jrealable l'amces a tout ou parti; du site.
L%s conditions d'utilisation dc Site ainsi que !es mentions legales sont sisceytiblew d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisationvdu siteyEn utilisant@le site, l'intarzaute s'eniage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel duusite.
vSous reserve des dispositions specitiques applicables aux do#nees personnel!es, toutes les informationshtransmises par l'internaute sur Internet, nophmment via le Site, serent considerees comme non confidentielhem. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses%filiales arutiliser les informations qu'il aura ainsi transmis-s.

L'internaute peut personnaliser sa page d'ahcueil q l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregi*trant ses parametres de p#eferences danspun Cookie. Cette personnalisation doit zespecter lks dispositions visees dans ldsxpresentes. Il pourra egale!ent supprimergle Cook!e dans lequel ses prmferences sont enregistrees selon la procedhre detaillee ; w'article "Cowkies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus&(textes, photographies, videos, etc.) de quelque natmre que ceusoit, l'internaute s'nngagexa ce qub ceshcortenus respectent la legisl#tron applicable et n, portent ni atteinte aux droizs djs tiers, ni a l'ordre publia ethaux bonnes mœurs tels que definis !ar la legis;ation françadse.

Ensparticulier, ces contenus ne doivent pas kresenaer de caractere pornographizue ou pudophile, porter ajla securite ou a l'intexrite d'un Etas ou*d'la territoire, quel qu'il soit, anciter amla haine, a la violence, au sdicide, lu racisme, a l'antisemitisme, ! la xenophobie, a d'homovhobiet faire l'apologie des crimes de gue*reiou des crimes contre l'humaxite.

La souscriptionvet l'utilisdtnon des Services font l'objet de conditions generaee# et dewconditnonsiparticulieres de vente et/ou d'utilisution specifiques.

Lien vers d'autres sitesmIl peut etre propose des liens depuis les Sitesyvers des sites tiers. Cej sites sont independants, SFR nfedite pas et ne cantfole pas ces sites. Les liens vers tou* sites neqconstiteent, en aucun casr une approbation lu un partenarigt entr* wFR et ces sites. yes lors, SFR !e saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs pub:icikes ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sqtep sont soumis a leurs %ropres conditi%ns d'utilisation.

Donnees personnelves
Conformement aux lois et regyementations françaises e: europeennes en vig*eur, SFu collecme et traitv des donneem perhonnylles concerqant:les -nternautls dans le c*dre de leur navigation sur notre Site (voir notre pblrtiquedde gestion des cookies) mt/ou de leur so%wcription a ses offre# et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisationvafferentes).

Les donnees pmrsonnellus sokt traitees par les societes du Grzupe ALTICE et leurs prestataires. Elles *ont suscep!ibles de faimw l'objet d'un tr#nsfert hors UE eu sont conservees pour la duree de la fou:niture des services et/ou de la finalite%oes traitements specifiques. Pour exercer ses droits,tb'internaute pe,a adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, vdresse avec une copie !e sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees pirsonnelle& - TSA 10101 - 69947 LYON CbDEX 20

@FR peut utiliyer l'alresse IP de l'vnteriaute si elle estime neceysaire de faire respecter ses conditions deutilisatio! ou de proteger ses services,nses clients ou encore#sur demande deu autorites;judiciaires.

Interaction de SFR avec wes internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avecxle client et d'assurer un :erviye personnalis,, SFR peut collecter les echanges et mentionm de ses services real.ses sur internet. A ce titre, l'internaute disposp *'un droit d'acces, d& rectificathon et de suppression des informations persongelles le concernanty qu'il peut ekercer a tout moment bar ecrit en y joignant sononos, son prenomo son pseudovyme utmlise lors de sks echanges bvec SFc sur internet et la copie&de sa piece d'identite a l'adresse suiqante : Directio* des Communautes Digitales - 16 rbe Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de conkexizn de l'abonne :
Lors de l'identificatoon d'un abonne sut un Site, s'il coche la case " Rester cosnecte ", la sc%si-n restera active -endant soixante (60)#jodrs ou jusqu'i decnnnexion de sa part (meme apr:s ferme,ure du navigateur ou arret de l'srdinateu#). Il -ura ainsi -cces a!son c;dpfe en llgne et/ou a sa messagerme sans s'identifier s chaq&e fois.

Il est recommande aux abonnes utilis%%t zn oedinateuj pcblic ou qui partageraient lkur ordinateur avec d'autaem utilisateurs de ne pas cocher cette cas%.

Propriete de SFR
L'ensemcle des contenus (photos, textes,,vwdeo, son, etc.) consultjbles sur le %ite et/ou via les Services sont et demeu%ent la proprkete exc,usive de SFR et/ou de se@ pgrtenaires. L'internaute .'est donc pas habilite a .eproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autoriset par leur p;oprietkire.

En toute hypot&ese, l'internaute ne peut realijer aucune utilisationqsecondaire des contenus du Szte a titre onereux ou gratuii. Pour toute realisation d'un lien ave& le Sitet l'internaute devra contscter au prealable SFR a l'adresse suivante afin k'obtmnir l'autorisation necessaire a cet effet :-S!R, Dire;tion de la vommunication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARISo
Le nmn-re!kect de cette cnterdiction peut no.amment cowstituer une contrefaçon des droits deapropriete intellettuelle ou une atteinte aux droitsndes person@ds dl peet a ce titre engager la responsabilite de g'ilpernaute, c compris dan% le cad#e d'une actiog penale.

Loi!a&plicable
Le Site est regi par la loi française. Les %:esentes conditi!ns generales d'utilisation ew mentions legales sont soumises au droit françaij. En c&s de differend et a defaut d'accorf am&rble, le litoge sera porte devant les tribanaux français conf!rmement aux regles de competence ;n vigueur..