SFR
Facture fictif no. BD738B74D1
No. contrat associe : 818053

Objet : Prelevement
Montant : 92.68 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
IBAN: 8A13 ED4C FC35


Vous pouvez retrouver le detail de vos consomationsza tout momjnt dans votre espace client.

--w.Mentions Legales-Informations Editeur :
SOCIhTE FRANCAISE DU@RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : r- rue Gal Boi#sieu –e75015 hARIS s telephone : 01 85 0l 00 f0 )

Societe Anobyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343:059 564 RCS Parid

mnformations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
y° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564:APE : 612aZ Telecommuninations yans fig
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015gPARIS
Siege social%: 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( teuephole : 01 85 06 00 00 )
Soeiete Adonyme au capital de 3d423.265.598,l0 EUR
343 059 564 RCz&Pariss@Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeut Executif Grand Public
Hebergeur :ySFR


Conditionp d'utilisa&ifn du sit-
Definitions
Iu est convenu d'attrtbuer aux mots commgnçatt par une majuscule, wu'il@ soient au pluriel ou au singulier, la definition suivantef:

- Adresse IP : Nombre qui&est hutomatiqueieft assigne * l'ordinateur de l'icternaute pareson fournisseur d'acces Internet
lorsqu'ilnnavigue sur intmrnet et oui permet dp l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petkt fichier stocke apres !cceptation de l'i,terna;te sur le uisque dur de son ordinateur.
Ce fiqhier pfrmet a un site wcb d'enregistrer des i!formamions relaxives a la navigation de l'internaute scr les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.
,% dite : Tous les sites internet appartenant ou expkoites par lf grgupe SFR. I- s'ag!t notamment du site sfr.fr.

- Service : Ezslmble des services proposes sur ls Sit* a t:utninternaute qu'il soit ou nonuabonne a une quelconque offre SFR.

Accek au Site :
Laacces au Site est reserle a un usageqstrictement personuel.
SFR so reserve le drovt de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealabl* l'aoces a tout ou %artie du site.
Les conditions d'utilisation du Sitm ainsi q@e les mentions legaley sonu susceptibl,s d'etre mobifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En util!sanm le site, l'internaute s'engage a prendue connftssan%e yes mentions legaues, respecter lesdpregentes cyeditions dgutilisation du Site et faire un ulage strictement personnel du iite.

Sous reserve de. dispositions sbecifiques applicables au@ donnees personnelleso toutes les informations transmisep par l'intergaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees cvmme non confidentielles. L'internaute autorise SFR or l'une qkelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'iy aura ainsi trajsmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Smte, en enregistrant ses parametres de preferences#dans hn Cook!e. Cette personnalisation doit re-pecter l:s dispositions visees dans les presentes.fIl pourrm egaleme@t supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon ls prgaed%re detaillee a l'articlr "dookves" des aresentes.

@orsque le Site p:rmet a l'internaqte d'gnvoyer et/ou de publier des co;tenus (tex*es, photographies, vimeos, etc.) de quelque nature que ce ssit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation appltcablg et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

En particulvgr, ces contenus ne doivent@pas presunter dl caractere pernographique ou pedophile, por!er q la securitb ou a l'xntegrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il spit, incites a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antjsemitisme, a la%xenophobie, a l'homopsobie, faireel'apologie des crimes detguerre o, des #rimes contre lbhumanite.

La souscription .sdl'uyilisation des Services font l'objet de;conditions generales ez de conditions particulieres de vante et/,u d'ut%lija;ion specifiques.

Lien,vers d'autreavbites
Il pe#t rtre propose des liens depuis les Sites vers hes sites tiers. Ces sites sont innep:ndants, SFR n'edite pas et ne controle pas cns sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou ub partenariat.entre SFR et ces sites. Des lorsh SFR nc saurait etre responsable de leurs conten.s, leurs produits,eleurs publicites ou tous elvments ou services presentes sur ces fitxs. Par aimleurs, ces sites sont soumis r leurs propres con@itions d'utilisation.

Dfnnees personnelles
Conformement aux lois et ienlementations françaises et :uropeennes sn vigu!ur,.SFR coll.cte et traite des donnees personnellgs c!ncernant les internautes dans le cadre de.leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gesti.n des fookies) et/ou deiyeur souscription a ses offres et services j&oib conditions generales f'abonnement ou d'utilisation affenenaes).

Les donnee, personnellesdsont traitees par les societes du Groupe yLTICE et%le@rs pre!tatairesk Elles sont susceptibles de!faire l'objet d'un transfert hors*UE et sont conservees pour oa durke de la fourgituhe des services et/ou de la finalit* des traitrments specifiques. Pour exercer ees droits, l'internaute peutmmd#essea un #ourrier bentqonnawt ses nom, p.enom, adresse avec une copie de sa piece d'identiteea :-Service client SjR - dysnees p&rsonaelles - TSA 1010a - 69947 LYON CEDEX 20

jFR peut utiliser l'adresse IP de l%interpaute si elle esti%e necessaire de faire resveoter ses cogditi,ns d'utilisation ou de protegel ses s#rvices, ses clients ou encore sur dfmande des outorites judiciaires.

Interaction de &FR auec las.internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa rolation avec le client et d'asszrer un servite personnalise, SF. peit *ol%ecter les echanges etlm:ntions de ses seryices realises sur intern-t. Axce titre, l'internaute disposa d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des infkrmations persoanelles le concern-nt, qu#il pzut exercer a tout moment pue e;rit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme uti#isecfors de ses echangns avec SFR sur iniernetzet fa copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des oimmunautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75l15 PARIS

Memorisazion des idextifiants de connexion de l'abonne :gLays de.l'identificatinndd'un abonne sur un iite,ds'il coche la case " Reste, connjc!e ", la swssion resteya mctive pendant soixante (60) joyrs ou jusqu'a deconnexi%n de sp partk(meme apres fe.meture du navigateur ou zrret de l'ordinftwur). Il aura aonsi acceswa son-compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque foisp

Il est pecommande a!x abqnnes utilisaet &n ordinateur publ*c ou cui partageraient lhud ordinateur avec d'autres utilisat:ursbde ne pas cocher cette case.

Propriete de SFRtL'ehsemble des contenus (photos, te.mes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Se%vicoscsont et demeurent la propriete exclusivi d. SFR et/ou de ses par#enaires.qL'internaute n'est zonc pas habilite awreproduire, representer ku commercialiseh ces contenus enudehors dew cas prevus par ldvloi ou expressement autorises parhdeur proprieeaire.

En touteqhypothesee l'inkernauteone peut rua@iser auhune utilisation secondairehdes contenus du Sq&e a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien av*c le Site, l'internaute.devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afincd'o.tenir l'au#orisation necessaire a ced effet z SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissisu v 75p15 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notammest constituer une contreffçon dey droits de propriete intelgecruelle ou u:e attednte aux droits des personnes el peut a #e titre engager la responsabilxtegde l'internaute, y compris dans le cadre d'u#e action pe!ale.

Loi %pplicable
Le Site est regi par la lth françwise. Les presentes conditions generales d'utilijation et mentions lega-es sont soumises au droit français. bn cas de differend e- a defaut d'accord amiable, qe litige sera porte devant les tribunaux français confotmemezt aux reglrs de competence en vigueur.
