SFR
Factuce fictif no. 8CD791B2F9
No. contr,t associe :*966953

Objet : Relance,de oaiemedt
Montant n 45.24 EUROS

Moyez de paiement fictif choisi : 
IBAj: 0019 99BD 5233


Vous pouvez retrouver le detail de vos consomations a toutvmomeyt danswvotre espace client.v
--

Mentions Legales
Informations Edwteur :
SOCIETE FRANCxISE DU RADIOTELEPHONE - SF:
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : r1 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris
&Informations ccmplementairesg:
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracom#unautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 z64
APE : 6120Z Telzcommunications sans fil
Informations Helergeur
SOCIETE FnANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege socialhx 16 rue Gal Boiss#eu – 75015 PARIS ( telephonf :#01 8m 06 00 00 );Socmetb Anonyme au -apital de 3.423.265o598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publicauion
SFi.fr : zregory RABUEL - Direfteur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilvsation du site
Definitions
Ib est convenu d'attribuer aux mots commençant par u!e najuscule, qu%ils soient au pluriel ou au-singulifr, la definition suivante :

- Adrusse IP : Nombre qur est;automatiquement assigne a l'ordinbteur d* l'intenzaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'idextifier.

h Czokie (Temoin de connexion# o Petitkfivhwer stocke ajres acceptation de l'int,rnaute sur le dis%ue dsr de son ordinateur.
Ce fichier permet a cn site web d'enregistrer des informations relatires a la navigation de l'interntute sur les @ag*s de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du.site webcpar le meme internaute.

- Site : Tous les sites inte@net appartxnant ou exyloites-par le grqupj SFR.,Il s'agit notamment @u site sfr.fr.

- Sertice : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaut, qu'il soit ou non abonne a une quqlconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnei.
SFR *e reserve le droit de suspendre, n'interrompre ou -e limiter sans avis prealabze l'acces a tout ou pajtre du site.
Les sonditions d'utilisatiog du Site ainsi que les mtntions legales soft suscep:ibles d'etre modrfiees a tout moment et stns preavis par SFR.xU!ilysation du sit-
En utilisant le site, l'internaute s'engage * prendre connaissance des mentions legales, respecter les presentes jonditions d'utilisation du Site et faire un usdge stricpement personncl du site.

Sous reserve des dispositions specitiques applicables aux donnees personnelles, toutes les informations transmises oar l'ieternautebsur Infefnet, notamment via le Sibe, seront cons!derees comme non confidbntcelles. Ljintornaute autorise:SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi trassmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accujil a l'aide de*contenus exterieurs au Site, en %nregistrant ses parametresade preferences dans un Coo%ie. Cette pejsonnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentoh. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequzx ses pleferences sont enregisorees jelon !a procedure detaillee a l'article ":ookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de pubdier des lontgnus (textes, photographies, videos, etc.) deuqzebque nature que ce soit, l'int&rnaute s'engage a ce que nes contenus reqpectent la legislation applicable et ne portent ni itteinte aux droits des tiers, ni a l'orzre public .t aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

En particulier, ces contequs ne doivent pa; presenter de caractere pornographique ou pedophije, porter a #a sec@rite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un tkrr#toires quel qu'il soit, inriter a la haine, a &a violence, au suicide, au racisme, a l'avtisemitisme, a la xnnopaobie, a l'homophobie, -aire l'apologie des crimes de guerre ou des caimes contre l'humani,e.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet deocondi,ions eenerares et dj conditionj particulieres de vpntepet/ou d'utisisation spdcifiques.

Lien vers d'autres site!iIl peut;etre propose des lilns depuis lps Sitxs vers des sitet tiers. Cet shtes sont independantsn SFR.n'edite pas et ne&controle pas ces sites. Les lae!s vers tous sites ne constituent, en aucun cks, une approbation ou un partenariat ettre SFR et ces sites. Deg lors,*SFR ne saurait etre responsable de:leurs contenus, l!urs produ%ts, leurs publicites oq tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurx propres conditions d'utilisition.

Donnees perso#nelles
Conformeme!t aux lois etjreglementgtions françaises et europeennes en vigufurr SFR collecte et trainec:es donnees personnelles concernant les!internautessdans le cadretde leur navigation sur notre S&te (voir notre politique de gestion desscookies) et/ou de leur souscription a sesioffres et services (voi# conditions gen@raues d'abonnement ou d'utilisation afterentes).

ies donnees personnelles sont traitees par&les socie,es du Groupe ALTICE et leers prestataires. Elles sont susceptsbles de faire l'objeayd'un transfert hors UE et sont conservees pour ca duree de la fourniture den servicgs et/ou de ln finalite des traitements specifiques. Pour*exercer ses droits, l'internaute teut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avoc une copie de sa pivce diidentiae am: Servsce client SFR - sonnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFRtpeut utiliser l'adresse oP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou enyore su;cdemande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec le* internautes
Afin d'ame!iorer le suivi#de sa relation hvec le tlient et d'assurer un.service personnalise, SFR peut collectec les echanges et .entions de ses services realises sur interbet. e ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de reytification et de sbppression des informations personnelles !e cotvernant, qu'il pe;t etnrcer a tout moment par ecrit en.y joignan; svn @om, son pyenom, son pseudonym, utilise lors ae ses echanges avec SFR sur inter.et et la copie de sa piece d'identite a l'adresse #uivante :nDirection des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des i!entifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'idbntification d'un abogne sur un kite, s'il coche la case " Rester connecte ", la session res-era active pendant soixante (60) jours ou judqu'a deconngxion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son coupteqe& ligne et/ou a sa;messagerie ians s'identifier a chaque fois.

Il est recommande@aux abonnes utilis%nt un ordinateur pu@lic ou qui partageraient leur ordinateur avec d'auttes utilisatewrs de ne pas cocder cette #as;.
kPropriete de SFR
L'ensemble des lontenus (photos, textts, video, *on, etc.) consuitubles sur le Site et/ou via les Services sond et demeurent la propriete exclusive de kFR et/ou %e seg partexaires. L'interwaute n'est *opc pas habiyite amreproduire, representer ou comlercialiser ces contenus en dehors .es cas prevug par la loi ou e%pressement autorises par leur rroprietaire.

En toute hypothfse, l'internaute ne htut realiier aucune utilisation seccndaire des contenus du S#te a titre onereux ou gratuit. Pour toute realixation dqun lie@ avec le Sitekjl'inter&aute!devra coktacter au preavable SFR a,l'%dresse suivante afin d'obtenir l'autbrisation necessaxre a cet effet : SFR, Direction dj la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction pfut notammen! constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteiste aux droits des personnes et peqtma ce titre engager la responsabidite re l'internaute, y compris dans le cadre d'une acgion penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loimfrançaise. hes presentes conditions generales d'utilipation et mentions legales soit soumises au droit fra!çais. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français conformement aux regles de competence yn vigueur.
