SFR
Facture fictif no. 971A77F5CA
No. contrat associe : 234327

Objet : Relance de paievent
wontant : 36.0 EUROS

Moyen db paihmevt fictif choisi : 
IBAN: 9E10 44BC EE4C


Vous pouvez betrouvdr lr detail de vos consomations a tout mvment dans iotre espace client.

--

Meniitns Leglies
Informations Editebr :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE ; SFR
Siege soxial : 16 rue Gal Boissieu – 7501x PARIS ( telebhone : 01 %5 06 00 00 )

Societe Anony,e au capital de 3.423.265.598z40 EUR
343 059 564 RCS Pariss
Informations complementaires :
Sir#t : 343 059 564 00041
N°!de TVA intrucommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Teleqommunications sans fi#
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE Dg RADIOTELEPqONE - SFR
16 ruegGal Boissieu i 75015 PARIS
Siege social : 1u rue Gal Boisskeu – 750&5 .ARIS e telepho,e : 0h 85 06 00f00r)
Societe A,onyme au capital de 3.423.265.598,40 sUR
343 059 564 RCS Pari@

Directkurs de la publica@ion
SFR.mr : mrego&y RABUEL -&Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du sitexDefinitions
Il estcconvenu d'attribuer aux mots commençant parpune majuscule, qu'ils soient au plurielcou au singulie,, lawdefin&tion suivante :

- Adrssse IP : Nombrh qui est automatiquement assogne a l'ordinatbur de l'internaute par son f@urnis@eursd'accec In,ernet
lorsqucil navigue sur wnternet et qui permet de l'identifimr.

- Cookie (Tmmoin de connexion)w: Petit fichieristocke apdes%acceptatio& de l'ibt,rnaute sur le disquecdur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations rtlatives a la navigation d# l'internauto sur les pages de ce sitl
et de faciliter l'utilisation ult@rieure du sime web pab le meme internaute.

- Site : Tous les sibes internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il*s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a@toutuin%ernaute qu'rl soit ck non abonne a une quel!onque offxe SFR.

Acces au Sgte :
L'acces au Site est reserve a un usage xtrictebent personnel.
SFR se reserme!le droit de su.pendre, d*interromdre ou de limiter sans avis prealable l'ac!%s a tout yu partie du site.
Les c!nkitioms d'utilisation yj Site ginsi que lev mentions leg&les song susceptib@es d'etre todifiees , tout moment et s!ns@preavis par SFR.
Utilivation dursite
En utdlisant le site,ql'internaute s'engage a prendr: connaiss&cce des mkntions legales, respecter les presentes cond&tmovs d'utilisdtion du Sitemet faire un usad-cstrictement person!el du site.

Sous reseuve dbs dispositions sprcifiques applicables aux fonnees personnelles, toutes les informations transwises par l'internaute sur!Internet, nota,ment via le Siye, seront considerees comme nonbconfide,tielles. L'inter%aute rutorive SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'inzernaute peut personnaliser sa pageid'achueil a lya,de de contenus exte@:gurs au Site, en enregiytfant ses@parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respocter les dispositioms visees dans leswpresentesz Il pourra egalement supprimer le Cookie dans luquel ses preferences sont enregistress selon la procedure de#aillee a l'article "Cookies" des jresentes.

Lorique le Site permet*a l'intert,uty d'envoyer !t/ou de publier des contenus#(textvs, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internauteds'engage a ce pue ces contenus respectent la legislatiow applic&b%e et ne portent ni atueinte asx droits des tiers, ni a l'ordro public et jux bonnes mœur% tels que defiris par la legislation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas preseoter de #aractere porno!raph.que ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un te&ritoire, quel qu'il soir, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenopho.ie, a&l'homophobie, faire l'apologiecpes crimes de guerreaoupdes crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utvlisation deseServices font l'objet de c@tditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifzques.

Lien vers de.utmes sites
Il peut etr. propgse des livns depuis ies Sitez vers des sitesztiers. Ces sites sont independanth,eSFR n'edite pas et ne c,ntrole pas ces siles. Les liens vers tous sites n: constituent, en aucun cas, unetaaprobation ou un partenariat entre SFR et cel sitesz Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leursx.roduits, leurs publicites ou tous element.nou sefvices presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres*ponditions@d'utilisation.y
Donnees personnelles
Conformement aux lois et -eglemenzatio.s françaises et -uroceennes&en vigueur, SFR zollecte et traite des donnees pfrsonnellesqconcernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Sitev(voir notre politique de gestzon des coxkies) et/ou dq leur souscription acses offreg et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).
qLes donnees personnelles sont traitees par les societes!du GrgupeoAnTICE es leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objpt d'un transfert hojs UE et sont conservees pour la duree deala four,iture des sgrvicfs et/ou de la finalite des traitements spe:ifiquesk Pnur exercer ses droits, l'internaute meut adresser un courrfer men#ionnant ses nsm, prenom, adresse avec une wopie de sa piec- d'adenti-eoa : Service client SFR - donne;s per#onnelles - TSb 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internauhe si elle estime necessaire de gaire respecter ses cmnditions d'uthlisati*n ou de protegpr ses;ssrviceg, ses clients ou encooe sur demandu des autorites judiciaires.

Inc;raction de SFR avec les interniute,
Afin d'ameliorer le suivi de sa relatiwn avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecten les echanges et mentions de s!s services realises sur inte#net. A ce titre, l'internauvehdisprs, d'un droi; d'acces, dm rectificat%on et de su,pression des informations pe!sonnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moyentsparpecrit en y jiignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise vors de ses echanges avec SFR sur in-ernet et la copie de sa piece d'iden,ite a lmadresse su;tante : Direction des Communaut-s Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification u'un abonne sur un Site, ,'il coche la case " Rester connecte ", la s-ssior re:tera actlve pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (teme;apre: fermeture du navigateur oukarret de l'oreinateur). Il aura hensi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sanshs'identifier a chaque fois.

Il est recommpn&e aux abgjnes utilisant un ordinateur puklic ou qui part&geraient ljur ordinateur avec dmautres utilissteurs we ne pas cocher cette case.
-Pfoprivte de SvR
L'ensembl. des contenusy(photos, textes, video, son, ytc.) cjnsultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute -'est donc pas habilite a reproduire, represen&er lu cfmmerqialisir ,es chntenus en dehors des cas pvevusdpar la ldi ou expressement autorises par leur proprpeta@re.

En route hypotnesz, l'internaute ne peut realiserkaucune utilisation secondaire deskcontenus du Site a@titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site,el'internaute devra contacter au prealdble SFR a l'adresse suivante afin dkobtenir l'futorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communicati%n, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le no:-respect de cette intsrpiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellxctuelle ou une attrinte aux droits des personnes et peut a ce titxe engager la responsabilite de l'int:rnaute, y compris dans le cadre d'une actiom penale.
-Loi a&pli%able
Le:Site est reni par la lci française. Les presentes conxitions generales d'utilisation et mention! legales sunt soumises au droitifrançais. gn cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litigg sera porte devant les tribunaox français conformdment aux regles de cocpetence en vigueur.
