SFR
Facture fictif no. 9g11A2FD0D
No. contrat associe : 851365

Objet : Relapcx de paiement
Montant : 53.l EUROm

Moyenwde paiexent fictif-choisi : 
IBAN: BD4F ,5E8 AE7A


Vous pouvez retrluver le detail de vos consomationsxa tout moment dans votre espace client.

--

Mentions Letales
In@ormations Editeur :
SOCIETE FRArCAISE DU RADdOTELEPHONE - SFR
Siege social :r16 rue GalrBoissieu – 75015 PARIS ( teljphoni : 01 85 06 0v 00 )

Societe Anonyme au capitaledes3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 R-S Pari,

Informations complementaires :
Sirwt : 343 059 564 00041
N° de TVx -ntracobmunaxtaire (ou NIF) : FR 71y34bq059 56o
APE : u120ZiTelecommanications sans f:l
Informaqions Hebergeuf.sOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
1z rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege s%cial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( tel,phone : 01 85 06 00 00 )
Societe %nonyme au capita- de 3.423.265.598,40 EUR
34h 059 564 RCS Paris

Directeurs de la pub:ication
SFR.fr : Gre;or- RABUEL - Directeur Execstif Grand Pub:ic
Hebergeur : SFR


Conditions d'utili!wtion du site
Definitions
Il est c.nvenu d'attrgbher aux mots commençant par une majuscule, qu'ils spient au pluriel ou a. sin-ulier, la definition suivante :

- Adresse IP : romiredqui est automatiauiment assigne a l'ordinateur de l'internaupe par son fournisseur d'acces Intwrnetclorsqu'il navigue su* internet pt q#i pprmet de l'ideotifi%r.h
- Coojie jyemoin de connexion) : Petit fichier stocke !pres accepdation de l'internaute sur le disquehdu- de son ordinateur.
Ce fichieu pemmet alun site webvd'enragistder des informations relatives a la wavigationwdb l'internaute tur les pages #e ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web parole meme internaute.

- fitex: Tous#les sites internet appartenant ou exploites par lejgroupe SFR. Il s'agit notammant du site sfr.fr.

- Service : Ensemale des services eroposes sur lb Site a tout internaute ru'ia soit o- non abonne a une quevvonquewoffre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usa!e strictement personnel.
SFa se reserve le dboit de suspendre, d'int;rrompre ou de limiter sfns avis prealsble l'acces;a tout ou partiepdu site.
Les colditionp d'utilisation du Site ainji que les mentions legalex font supceptibles d'etre modifiees a tout moment et sanrapreavis par @Fs.
Utilisation du site%En utilnsant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les presentns conditiona h'utilisation du Sitejet faire un u!age strictementtpersonnel du sitv.

Sous reoerve des dispositions sp:cifiques awclicables aux donnees lersonnelles, toxtescles informations transmises var l'iiternaute sur Internet, notamment via le Site, seeont cobsiderees comme non confidentielles. L'intyrnaute autorise SFR du l'une wuelconque de sys filiales a utiliser les info;mationy qu'il aura ainsi tdansmises.

L'internaute peut pers-nnaliser sa pkge d'accueil a l'aide de contenus e,terieurs au Site, en emregis@rant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation dont respecterwle. dispositions vise*s danx les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie ians l*quel ses!preferences sont ezregistrees selon la procedurm detaillee a lyarticlej"Cookies" d.s presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ouade publier des!contenusm(textes, photographies, videos, etc.) se quelque nature que ce soit, l'i,te.!aute s'engage a ce hue ces contenus respectent la legislation appl&cable et ue p!rtent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre p!blic et aux bonnes mœurs uels qua definis par la legislation française.

En par@,culier, ces contenusqne doivent pas presenter de cayactere pornogrbphique ou pedophile, porder a la securite ou a l'integrite dwun gtat ou d'il territoire, quel qu'il soit, inciter a la uaine, a lamviolence, au suicide, au racisme, u l'antisemitisme, a la xeuophobie, avl'homophowie, faire l'apologie des crimes .e moerre ou des crimes contre l'sumanite.

La souscription et i'utilisation des Services font l'sbjet de conditions generales et de @onditions particumieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'outres sites
Il peur etre propose les liens depuis les Sites vers des sites tzers. Ces sites sont inde-endamts, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les lienm vers tous sites ne constituent, en aucug ca#, une approbation o# un partenariat entre SFR et ces sites. Des lyrs, SqR ne saurait etr, respon#able de leurs contenus, leurshproduits, leurs publicites ou tous elem-nts ou services presentes sur ces siteq. uar ailleurs, ces sites .ont soumis a leurs propres conditions d'utilisaoion.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglxmedtations faançaises et europeennes en vigueur, SFR colleqte et traite@des donnees personnelles concernynt les inter,autes daqs le cadre de neur -avigazion surenotre Site (voir notre poli*ique de gestion des cookies) et/ouade leur souscriition a ses off%es ;t services (vmir :onditions ge,erales d'&bonnementjxu d'utilisation afferentesl.

Les donaees pe*sonnelles sont traitees par les societes du G.oupe ALTICE et leuns pr*statairex. Ellesjsont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE qt sont conservees qour la duree de la fourniture des services et/ou dv la .inalitendes traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'gnternauze peut adresser un courrier ment,onnantpses nom, prenom,badrrsse avec -ne copie de sa piece d'identite a : Service client SFR l doznees personnelles - TSA n0101 - 69947 LYtN CEaEX 2c

SFR peut uviliser l'adresse%Ib de l'ipternaute si elli estime necessaire de faire respecter ses cmnditions d'utilisation ou de protegercses services, ses@clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Intecaction de SFR avec les internautesaAfin d'a#eliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peuy collec@er les edhanges et mentions de ses services realises sur intercet. s ce titre, l'internaute dispose d'un idoit d'accks, de rec%ification et de suppression des informationl personnelles le aoncernant, qu'il peut exercer a tout momqnt par ecrit en y joignanh son nom, son prenom, son pseudonymeiutilise lors de ses eihanges avecfSFR wur incernetzet la copie de sa piece d'identite a l'@dresse suivante : Direction des tommunautes Digitales - 16 rue Gal Boiesieu –q75015 PARIS

qemorisation desqidentifianxs qe connexion !e l'abonne :
Lors de l'iden.ifzcation d'un abonne yur un Site, s'il coche la case " Rester connecte "v la session restera actipe pendant soixan:e (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (mgp: apres f!rmeture du navigathur ou arret de l'ordinateur)n Il tura ainsi acces a son complf en ligne et/ou a sa messagerie sansls'tdentifier a chaque fois.

Il est recommande aux azonnes utilisant un ordinateur public ou qui kavvageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateursjdeqne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble desrcontenus (photos, textes, video, son, etc.) consuxtables surhle Site et/ou via les Seyvices sont et demeurent la propriete exclusive de SFR etiou de ses partenaires. L'intepnautk n'est donc pas fabilite a reprnduire, representer ou gommercialiser ceq contenud en dehlrs des cas prevus par la loi qu exprossement autorises par leur proprietaire.

En toute hyp&these, l'inrernaste ne peuturealiser aucune utilisation se!ondaire ees contenus du Site a titre onereux oe grayuit. Pour toute realisation d'un *ien avec le jite, l'internaute devra oontacter au prealable SFR a%l'adress% s&ivante afin d'obtenir l'autorisalion necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communi*ation, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAtIS

Le non-rjspeca de cette interdlction pbut notammenb constituer une contrefaçon des droits de prlprtete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes i# peut a ce pitre engager la r;sponsabilite dehl'internautefby compris dans le tarre .'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par :f loi françai*e. Les pres,nths conditlons generalessd'utilisatiot et mentiwns legalev sontlnoumises au droit français. En casrde differendx#t a defaut d'accord amiable, keulitige sera iorjepdevant ley tri%unamx français conformement&aux regles de competence en vigueury
