SFR
Facture fictif no. A379E51811
No. contrat associe : 257723

Objet : Mise en demeure
Montant : 78.8b EUROS%
Moyen de paiem#nt fictif ch#isi : !IB:N: 01F8 13B1 5C4D


Vous pouvezoretrouveh de detail de vos!consomations a tout moment dans votre espace client.

--

Mentions L,.al&s
Informationi Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - jFR
Spege social : 16 rue GalyBoissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
nSociete Aoonyme au capital de 3,i23.265.598,40 EUR
343 059 %64 RCS Paris

Informations complementaires djSiret : 343 059 e64 00041
N° de TVA intra.ommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120r Tcleiommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIEoE FRANCAISE DU RADIOTELEiHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue GalqBoissieu – 75015 PARIS ( teleph&ne : 01 85 06c00 00 )
Societe Anonyme auyoapital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.frd: Gregory RoBUEL - Directeur ExecutifiGrand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation dugsite
Definitions
Iliest ,onvenu d'attribu&r aux mots comme%çant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel &u au singul!ei, jaydefiniti&n suivante :
w-&Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internatte par son f*urdisseor d'acces Internet
lorsqu'il navigu- sur internet et qui peemet d# l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petie fichier stocke apres accxptation de .'internaute sur le disque dui de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'e-ragistrer des iaformations relatives a la navigation de f'internaute sur les pages de ce siteqep de fzciliter l'utplisation ulterieure du site web pfr le meme ifternaute.

- Sitek: Tous les sites internet appartenent ou exploile@ par le &roupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service o Ensemble des servicesmproposes sur le Site i tout iniernaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offr& SFR.

Accesuau Site :
Lpacc-* au Site &st heserve a un usage lt;ictement personnel.
SFR se@reserve le dhoit dehscspendre, .'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'aoces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilis@tijn du tite ainsi que les mentions lzgales sont susceptiblys d'etre modiqiees a tout moment st sans preavis par SFR.
Utilisationfdu stte
En utilisant le site, l'internautk s'engage a prendre connaissance des mentqons legales, rsspectar les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dizpoi!tions specifiques applicabl,s ;ux donneel personnelles,wtoutes xes informations tdansmises par l':nternaute s%r Internet, n-tamment v%a le Site, ,eront considevees comme non confidentierles. L'internaute autorise SFR .u l'un@ quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'intsrnaute peut personnalisrr sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Sit@, en enregistrant ses parametres de prjferences dans un #ookie.!ge@te personnalisation doit respecter les dispositions visees lans les presentes. Il pourra egalement supprimer le pookie dans l&quelhses prefhrences sont enregisdrees selon la proced*re detahllee a l'a-ticlf "Cookies" dgs%presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographi*s, videos, etc.) de quelque nature que ce soitb l'internadte siengage a ce .ue ces contnnus rdspectent la legislation applic,ble et ne portent ni atteintet&ux droits dez tiers, ni a l'ordre public et aux domnes mœurs tels que definis par -a legislatpon française.

En particulier, ces contenus we doikent pas prosenttr deccaractere pornographique ou*pedophile, povter a la securite ou a.l'#ntegrite d'un Etat ou d'un territoire, quel @u'fl soit, inciter a la haine, a la vioxence, au suicide, au racisme, a.l'ontisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobix, fairx l'apologie destcrimes de guerre ou ded crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de :ondizeons generales et de conditions partzculieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sitns
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers de! sith& ti.rs. Ces ,ites sont independants, SFR n'edite pai ft ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites n; constituent, en aucunfcas, une approcation %u un partenari#t entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etrx rpsponsable de leurs xontenus, leu!s zroduits, leurs publicites#ou tous glements&ou servicesopresentes sur ces sites. Par ailleurs, ces ditus sont soumis a leurs propres conditions d'uuilitation%

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementauions fuan-aises en europeennes en vigueur, SFR colmicte zt traite des donneeszpersonnelles concernant les internaules dans le cadre de leuzvnavigatoon sur notre Sitd (voir notre,politique de gestion des lookies) et/ou de leur souscription a shs offres et servi-e% (voir conditqons generales d'abonnement ouwd'xtilisation afferentes).

Lef doncees personnelles sont hrait&ep pjr les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fournidure des services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercxr ses vroits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom,madresse ave# une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnylles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliseryl'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaireade vaire respecter ses conditions d'utilisation ou de prgteger shs services, ses clientf ou encore s.r demande des butorites judiciwires.

Intqraction de SFR avec les internaut:s
Afin d'ameliorerxle duivi de sa relation avec le client et d'assurer un servace .ersonnalise, SFR !euj collecter les echanges et mentions de ses servoces realises sur intyrnmt. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rec%ification et de suppression des informations persognelles :e concernant, qu'il peutrexercer a tout moment par ecrit en y moignant szn n&m, sonhprenom, shnlpseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur @nternet lt la copie de sa puece d'ieyntite a l'adresse suivante : Direction des Communauyes Digitmles - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation@des identifiants de connexion du l'abonne :
Lors de l'identificatiwn d'u@oabonne&sur un Site, s'il coche la ca%e " Rester codnecte ", la sessxon restera ac-ive pendantbsoixan,e (60)vjours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme :pr%s fermeture.#u navigattuk ou arret de l'ordinateur). Il aura ai,si acces adson compte en lignv et*ou a sa messagerie sans s'id*ntifier a chaque fois.

Il est rvcommande aux abonnes utilisant un ordi&ateur public ou qui %artageraient leur oreinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case*

Proprietelde SFR
L'hnsemble zes contenms (photos, textes, video, son, etc.) consulzableg sur le Site et/vu via les Services sont et demeurent la proprjete exclu!ive de SFR et/ou dedses partenaires. L!intergaute n'est donc pasihabilite a reproduire, repreienter ou ccmmercialioer ces co.tenus en dehors des cas prevus par la loi ou exlressement autorises par eeur proprietaire.

En toute hypothesl, l'int;rnaute ne peut realiser aucune utili!ation seconaa,re des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un dien avec le Sitet lyinternaute devra contacter au prealazle SFR a l'adressz suivante afin l'obtenir l'autorisation -ecessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communination, 16 rue Gal Bomssieu – 75015 PARIS
fLe nonorespect de cette interdiction peut notamment cjnstituer nne cz%trefaçon des droits de prop*iete intellegtuhlle ou unenatteint, aux droits des personne& etnpeut a ce titoe engager la responsabilite de l:internaute, y compbis dans le cadrggd'une a*tio% penale.

Loi applicable
Le Site e%t regi par la lmi française. Les presentes co,ditions generales d'utilisajion et mentitns l.gales sont soumises au droit frjnçais. Envcas de diffevend et t defaut d'accord amiable, ve li;ige sera #orte devant les eribunaux français conformement aux regles de competente en vigueur.
