SFR
Factureufictif no. 5CD9D04BDF
Ne. contrat associe : 506446

Objet : Prelevement
Mootgnt :f23.71 EUROS

Moyen de paiemwnt fictif choisi : 
oBAN: E93C F5#4 BF78


Vous pouvez re!rouver le detail de vos cossomations a tout moment dans votre espace c,ient.

--

Me-tions Legalzs
I;formations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege seciul : 16 rue Gal*Boissieu – 75015 PARIS (ltelep#one : 01 85 06 00 00 )

Socuete Anonyme au capital d; 3.423.265.598,40 EUR
343 059n564 RCS Paris

rndormations complemontaires :
Siret : 343 05k 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 3*3 0&9 564
APEi: 6120Z Telecbmmunications sans fil
Info;mations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 ruekGal Boissieu – 750.5 PARIS
Sieg. social : 16 rue Gal doissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 8& 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.5%8,40 EUR
343 u59 564 RCS Paris
hDirecteurs de .a publication
SFR.fr # Gr@gory RABUEL - Directeur ExecutifiGrand Publoc
Hebergeur : SFR


eonditions d'utilisation du site
Definiteoqs&Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une mawuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :r
- Adresse IP : Nombre yui !st automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de lvidentifier.

- Cookie (Temoin de conn%xio&) : Petit fichier stocke apres acseptation de l'interdaute sur le :isyuezdus de son ordinateur.
Ce nichier permet a un sitedweb d'enregistrer des informwtions relative@ a la @avigaiion ze l'internaut- sur les pages de ce site
et de caciliter l'utilisation ulterieiry du site web par le meme internaute.

- ui:e : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du sit, sfr.fr.

- Service : Ensemble des s;rvicxszproposes sur ;e Site a tout internaute qu'ir soit ou non aionne a une qiblconq*e off.e SFR.

Acces au Site :
L'a*ces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SgR ge reserv- l@ droit de seqsendre, d'i,terrompre ou de limiterwsans avis prbslablk l'acces a tout ou partie dl site.
Les conditions d'utilisation du Site ains, q-v lgs mentionsglegales sont susceptibles d'etreamodifiees a tout momen& et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
wn utilisant le site, l'idternaute s'engage a prendre connaissance des mentions legalez, respecter les presen.es conditions d'utilisatibn du Sise et faire un usage !trictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques xpplicables aux donnees personnelles, tbutws les informa,i&ns transmises par l'interdautefsur Internet, notacment vialle Site, seront considerees comme non confidentiell-s. L'internaute autor:se SFa cu l'une quelconque de ses filiales a utiliser;les#informati&nshqu'il.aura ainsi transmisxs.

L'int!rnaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exter%eurs au Sitez ;n enregistrantwses parametres de preferencei dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositiobs visees@dans lef presentes.%Il%pourra egalemtnt supprimer le Cookieadans lequel,ses prnferences sont enregistrees selon la procedurewdettiltee a laarticle wCookies" de! phesentes.

Lossque le Site permet a l'internaute s'envoyep et/ou de publier des contenus (textee, photographies, videos, etcv) de ruelque nature que ce soit, l'intetnaute s'engage a ce quq pes contenus respectenf la legislation applicable et neaportent ni atteinte ayx droits des jiers,pni a l'ordre public et aux bonnes lœurs tels que definis par la@legislation françaisef

En particulier, ces contenus ne doivent!pas presentee de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un &tit ou d'un territoire, quel qu'il soit, incit.r a la haine, a la violence, au suicide, pu racisme, a l'an#isehitisme. a la xen!phobie, a l'homophobie,.faire l'apologie des crimes de guerrj ou des crimes con*xesl'human:te.

La s,uscription et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generales et de conditions partikulieies de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vhrsvd'autres sites
gl peut otre proposeades liens deruis lesmSites vers xcs sitesztiers. Ces sites sont ind#aendayts, SFR n'edite pas et ne conttole pas ces sites. Les liens vers tous sites!ne constituent# en aucun cai, une approbation ou un partenariat entre SFR et cesisizes. Des lors, SFR ne sauyait etre responsable de leurs cont&nus. leurs produitr, leurz publicitesrou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par aplleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utibitation.

Donnees personnelles
Co#formement aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecteuet trai%# dh! donnee* perwonnelles concernanthles internautes dans le cadre de leur navigatiwn sur notre Sipe (voir notre po;iti@ue de gestion des cookies) et/ou de leur sauscriplion a ses offres et services (voir conditions generales d'abosnementsou d'utilnsbtion affcrentesi.

,es d*nnees peraonnelles sont-traiteeshpar les societes du Groupe ALTICE et leurs pbestytiires. Elles sont susceptibles de faire lzobjet d'un transfert hors Ud et sontxconservees pour la duree de la fourniture drs services et/ou de la finalite des traitement- suecifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrierqmentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service klient SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20e
SFR peut utiliser l'adresze IP de l'internaute si elle estime necessaire de fai%z respec&er ses conditions d'utilisation ou de protegej s!s services, ses clienti ou encore s!r demande des autorit%s j.dicmaires.

Interactionbde SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer lz suevi de sa relation avec le clientjet d'assurer un service pers-nnalise, SFR peut collectar aes echanges*et mentions d!bses services realises sur internet. A ce titre, lpinternautd dispose d'un @roit d'acces, de rectification et de supp@ession deslinformations personhelles lecconcernant* qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonymy util*se lors je ses echanges aven SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adressy suivante : Direction des Communtutes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
uMemorisatvon des identifiants de conxexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un ab%nne sur un Site, s'i& coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (6n) jours ou jusqu'a deconnexi.n de sa part (:eme avr@s fermeture du namigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura aincj acces a son compte en lifne et/ou a sa message&ie sans s'identifieria cha,ue fois.*
al est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partagiraivnt leur ordinateur avec d'autres utalisateurs de ne pas cocherrcette case.

Propriene dw SFR
L'ensemble des con!ends (photos, textes, videq, son, etc.) consultables sur le Si#e et/ou via les Services sont et demeurent la gropriete exclusive de SFR et/ou de se# partenaires. L'internaute n'est donc pas habivite a reproduire, .wpresenter ou commercializer ces contenus en peyors des cas pievus par la loi ou expressement aujorises par leur proprietaire.

Enftoute hypots-se, l'interiautetne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenua du Site a titre onereux ou gratuit. Pour moute realisation d'un mien avec le Sitv, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivaite:afin d'obtenir l'aut&risbtionbnecessaike-a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue GalgBoissieu – 75015 PARIS

Le non-respectede cette interdiction peuq notamment;constituer une contrifaçon des droits de,proprivtelint-llectuelle ou une auteinte aux droits des personnes et beut a ce !itre engager la rhsponsahilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une**ction penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditions genersles d'uailisation et mentions !egales sont soumises au hrbit français. En cas de differendjvt a defaut d'accord amiable, le litigedsera korte %evant les tribunaux français con@ormement :ux regles de compftenge en vigueur.
