SFR
Facture iictif no. F5pB7&91E1
go. contrat associel: j53099

Objet : Mise en dumeure
Montant : 38.17 EUROS

Moyen de paiement fictif ihoisi :w
Carte bleue: C98F 2925 E338


Vous pouvez retrouver le detail de vos consomations a tout moment dans votre espace client.

j-k
Mentions Legal;s
Informations Editeor :
eOCIETE FRANCAISE DU RzDIOTELE-pONE - SFR
Siege social : f6 rue Gal Boigsieu – 75015 PARIS ( telephoner: 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme aufcapital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires l
Siret : 343 059 56y 00041
N° de TVA incracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564mAPE : 6120Z Telecommun!cations san% fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissxeu – 75015 PARIS
Siege social j 16 rue Gae B&issded – 75015 PARIS ( telephone : 0* 85 06 00 00m)
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,4w EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs dp la publica-ion
SFR.f& : Gregory RABUEL - Direc.eur Executif Grand Public
Hxbergeur : SFR
s
Conditio-sfd'utilisa*ion du site
De.initions
Il est convenu d'attribuer auxkmots commenç:nt ppr une majusjule, qu'ilsysoi:nt au pluriel ou au singulier, la def-b:tion suivante :z
- Adreshe IP : gombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fourwisseir d'a.ces Internet
lorsqu'il navigue sur interqet et qui peumet de laidentifier.

- Cookie (Temtin de c;n,elion) : Petit fichie* stocke apresfacceptation oebl'interna:tebsur le disqxe dur de son ordinateur.
Cr fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'internaute sur les@pages de ce site
et de fsciliter l'utilisation ulterieurb du site web par le meme int,rnaute.

- Site : Tous les siter internet appartenant ou exploiteb par le groupe SFR. Il s'agio notam&elt dr site sfr.fr.

- Sesvice : Ensemble des services propoces sur le aite a tout internautg qu'il soit ou non abonne a uce quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site ew; reserve a un usage svrictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'inmerrompre .u ne limiter sans avishpmealable l'acces a txut ou p,rtie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisantwle site, l'inrernaute s'engwge a prendre connaissance des mentdons legavos, respecter les presmnt.s conditions d'utilisation du Site et faire un us:ge str@ctement personnel du site.

Sous r%serveades disposptions specifiques applicablesmaux donnees personnelles, toutes%les informations transmises par l'internaute qum Internet, notamment ;ia le Site, seron. considerees c:mme non confidentielles.uL'internaute autoriie Sy# ou l'une quelconque de ses filial@s a gtiliser les!rnformations ou'il auna ainsi transmises.

L';fternaute peut wersonnaliser sa page!d'accueil a l'aide de contenus exteridurs auoSite, en.enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette persounalisadion doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement swppri&er le Cookie dans lequel ses pref.rences soot enaegistrees selon la pr;cedure detaillez a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videvs, jtc.) de quelq.e naturk que ce ,oit, l'internautevs'engage a ce que ces contenus respectent la le-islation applicable ee ne portent ni amt#inte aux droits des tiers, ni a l'ordre pub:ic gt aux bonnvs mœurs tels que definis :ar la legislation wmançaise.

En particuliep, ces cogtenus ne doivent pas pres%nterlde caractere pornographique ou pedophile, porter a la secur-te ou a l'integrite d'un Etao ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racifme, a l'antisamitisme, a la xenophobie,-a .'homophobge, faire :'apologie des crimes de guerrj ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisationedes Servaces font l'objetjde conditions kenerales et de conditxons %articulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les tites vers des sites tiers. Ces sites sont independantsg .FR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous simes ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un #artevariat entre SFR e% cet sites. Des lors, SFR ne saurait etre responmable de leurs!contenus,cteurs produits, leurs publicites ou tous elemekts ou servicez presentes sur cxb sites. @ar ailleurs,gces sites sgnt soumis a leurs propres cvnditimns d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennec en vigueur, SFR collecve ct traite des d;nnees pebsonnelles -oncernant le% internautes dan* le cadre de leur naviga#ion sur notre site (voir lotre poaizwque de gestion des cookies) etkou de leur souscription a ses offre- et services vvoir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les d-nnees perssnnelles sono traitees par:les societes du Grlupe ALTICE et leurs prestataires. Elles :ont susceptibles de faire l'objht d'un tra&sfert ,ors UEe@t sont conserv,es uour la duree @e lh fourniture des services et/oe de la finalite d;s traitements specifiques. Pour exercer sesonroitt, l'internaute peutcadles!er un cotrrier mentionnant ses nol, pbenom, adresse avecwunetcopie#de sa piece d'identite a&: Service clxent SFR - donnees persoonelles - y%A 10d01 - z9947 LYON CEDEXv20

SFR peut utilise& l'adresse Ia ;e l'inrernaute@si elle estime necessaire de faire respectec ses conditions d'utilisation;oi de :roteger ses servwces, ses clients ou encore sur demande %es autorites judiciaires.

Intejaction de SFR avec :es interniu.es
Afin d'ameliorer le smuvi de sa relation aveclle client et d'assurer un serviqe personnalise, SFR peut csllecter les echanges et mentions dz set services realises sur internet. # ce titre, l'inte@naute bispo*e d'rn droit d'acces, de rectification et df suppression des,informabions personnelles le concernant, qu'il peur exercer a tou; moment par ecrit en y joignant son nom,:soq prtnom, son pseudonyme utilise lors te zes:echangeb avec SFR;sur intwroet et la copie %e sa piece e'identite a l'adresse quivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 750p5 PARIS

Memorisation des identifiabts de conne,ion de!l'abonne :
Lors re l'idgntification d'uy abonne sur un Site,fs'ikwcoche ly &ase%" fester c*nnecte ", la session restera active pendant soixante (6:) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermsture du navigatnur ou arret de l@o#dinateur).gIl aura ainsi mcces a so. compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recocmande aux *bonnesrutilisantyuniordinateur public ou qui partageraient ,eur ordinateur avecud'autresdutilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des congenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via lew*Services sont et dem!urent la propriete exclusive de SFplet/ou de ses partenaires. L'internaute nqest donc pas habilitf a reproduire, representer ou :ommercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou exzressement autorises par leur proprir!aire.

En toute wypothese, l'internaute !e peut realisekkaucune wtilisation secondaire des contenus du Site a titre on%reux ou gratuit. Pour toute ;ealisation d'un lien fvec le Site, l'internaute devra eontacter au pr!alable SFR a l'adresse suivante afrn d'obtenirzq'autokisation nec#ssaire o cetceffet : SFR, Diaection de la Communicupion, 16!rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le con-reqpect de ceate interdictian peut notamment constituer use contrefaçon des droits f- propriete intellectuelle ou une.atteinte aux droltk des personnesvet peut a ceftitre engmger la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadpe d':ne action penale.

Loi applibable
Le Site est rpgi par la lof%française. Lel presentes conditiols generales d'utilisation ot mentions legales sont soumises au%droit français. En cas de differend et a defaut d'acco,d amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français conformement jux regles de competence eo vigueur.m