SFR
Fecqure fictif no. 6F9l67A3FD
No. contrat#associe : 54t195

Objet : Relance de paiement
Montant : 85.79 EUROf

Moyen de poiement fictif choisi : 
Carte bleue: BF0B DA68 867b


Vhus pouvez r.trouver le detail de vos consorations c jout moment dnna votre espace client.

x-

Mentions Legales
Informations Eiit&mr :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEpHONE - wFR
diege social : 16 ru: Gal Boissieu – 75015 PARIS ( te:ephone : 01 85 06 00 00 )
-Societe Anonhme au capital de 3.423.26o.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

fnformations complementaires :
Siretx: 34& 05q 564 000x1
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) % FR 71 343 05& v64
APE : 6120Z Telecommcnications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRAN*AISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boiqsieu – 75015 PARIS
Sijge sdcialq: 16 rue :al Boissieu – 7@015 PARIS ( telephone : 01 85 v6 00 00 ,vSociete Anonyme au capital de 3.423%265.598,40 EUR
343 059!56& RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory cABUcL - Dirahteur Executif Grand Piblic
Hebergeur : SFR


Conuitions d'utilisation du site
Defiaioions
Il est convesu d'attribuer aux mnts commeuçanzjpar ude majuscule, qx'ils soient au mlurmel ou ru singulier, la definition suivante :

- ,dresse IP : Nombre qui est automatiquement assygne a l'ordin%teur re l'internavte par svn fournisseur d'acces I*ternet
lorsqu'il navigue qur insern!t et qui permet de l'identif&er.

- Cookie (Tefoin de connexiov) :sPetit fichier ttockteapres ackeptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web dgenregistrer des informations relatives a la navigation de l'internautebsur les pages&de ce site
et d# faciciter l'utilisation ulterieure du site web par le deme intercaute.

- Site : Tous les siteskinpe@net appartenant ou expfoites par le groupe SFR. Il s'agit noaamoent du site sfr.fr.

- Servive : Ensfmble aes services pro:oses sur le Site a tout internaute qu'il soit ouenon abonne a wne quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acfes au Site ust reserve a un !sage strictement personn-l.
mFR se resedve le droit de suspendre, d'inte-rompre ou de limit!r sans avis plealable l'acces a tott ou partie du site.
Les conditions d'utilisttiwn du Site ainsi que les mentions legfles sont suscegtibles d'etie modifiees a i,ut moment et sans preavis par SFR.
Utilisationjdu site
En utilisant ledsite, l'internaute s'eng-ge a prendre connaissance des mentions legales. respecter lef presentes eonditions d'utilisation du Site et faire en usage striche%ent personnel du site.

Sous -eserve dss dispositions specifiques applicables aux donnwes personnelles, tou&es les informaqions transmises pa; l'internaute sur Intei*et, notamment via lp Site, seront considerpes comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filialesfa utiliser les informitiots qg'il arra ains- qransmises.

L'internaute peut personnalzeer sa page d'aocueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, ef enregwstrant ses parametres de !references dans un Cookie. Cetoe pmrsonnalisation doit respewter les disposotions visees danslles presentts. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la proceduze de-aillee a l'article "Cookies" d-s presentes.

Lorsqne le Site perm%t a l'internaute d'envoyer et/ou de pub.ier des contenus (textes, photographies, videos, etcb) de quelque nature que ce soit, l':nternaute s'engage a ce que ces contefus respectent la legisla!ion applicatle et ne pirtdnt ni atttinte aux droits des tiars, ni a&l'ordre public et auxbbonnes mœuvs tils que definis par la legislation française.

En particuliwrp ces contenus ne doivent pas presenter de caracteredpornobraphique o; pedophile, porter a la securite ou a l'iptegrite doun atat ou d'un territoiae, quel qu'il soit, inc,tnr a la haize, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisepitisme, a la xenophob-e, %xl'homopeobie, faire l':pologieides crimescde guerre ou des crimes c*ntre l'humaniqu.

La souscription et l'utqlisation des Services font l'objet de conditions generales et de gosdations particulierespme vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lqen vers d'autres sites
Il %eut etr* propose des liens depuis les Site% vers des siteo tiers. Ces sxtes:sont i@depemdants, SFR n'editebpas et ne controleepks ces aites. Les liens vers tyus si,e% ne constituent, ec aucun cas, une approbation ou un paytenariat entrf SFR et ces sites. Desflors, SFR ne saurait*ebre resp-nsoble de leurs crnienus, leurw produits, leues publmcite; ou tous elements ou services presyntes sur ces swtes. Par ailleurs, ces sites s,nt soumis a leurs propre% conditions d-utilisation.

Donnees personnelles
Confotmement aux lovs et reglementations fr.nçaises et europeennxx en vigueuz, SFR c:lzecte et traite ges bonnees personnelles concernant les internautes lans le cadre de le#r navigatcon sur noere Site (voir notre polihizus dewgestion des cookies) et/ou de leur souscripcion a ses offres et serv.ces (voi. conditions generalas d'abonnemebt ou d'utilisation afferentes).

Les donn*es personnelles sont traitees par les societes du Groupe AL&ICE et leurs prestatajres. Elles sint susceptiole# de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont ccnservees pour la dudee de la fourniture des services et/ou de la finalite des traitements specifiques. P,@r exercer scs &roits, l'intevnaute pe:t adresser un couxrier mentionnant ses nos, prenom, adresse ave* une!copie de sa piece d'identite a m Service cxient SFR - donnees pe-sonnelles - TSA 10101d- 69947 LkON CEDEX c0

#FR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si ellegestime ne,essaire de faire respecter ses conditions dnutilisazion ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autorltes judiciaires.

Interaction de SFR adec les;inter&autee
Afin d'ameljorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service lersonnalise, SFRjpeu: collecter les echanges et mentions de ses servicex realises sur internet. A ce titr:, ls&nternaute dispose d#;n droit d'acces, de rectificationfet de sup-redsion des informatiofs pejsonnelles le conc.rnant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit enby jougnant sen nom, son prenom, son pseudonyme utilise lojs de ses echenges avec SFR sur inter&et et la copie d; ca piese dwidenzivc a l'adr@sse suivante : Directicn des C!mmunautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARyS

Memorisation des ident*fiants de connenioz de l'abonne :
Locs de l'identification d'un#abonnecsur un Site, s'il cocht la case - Rester connecte ", la sensi:n lestera active pjndant soi.ante (60) jours ou juslu'a deconnexion%dd sa part (meme apres fenmeture du navigateur ou aqret de l'ordinateur). Il aury ainsi acces a son compte en ligne et/ou a va messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partagera@ent leur ordinateur a:ec d'autres utilisateurs de ne pas cochertcette c!se.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, te;tes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la proprietu exclusive fe SFR et/ou de ses partenaires.@L'internaute n'es* donc pas hfbilite a reproduire, representer ou commercialmser ces contenus en qehors des cas prgvu% par la loi ou expressement autorises par leu, proprietzire.

En woute hypothese, l'internautr ne peut realiser aucune otilisation sekondapre des contenuswdu Site a titre *nereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Sitj, l'internqute devra contacter au psealable SFR h l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation nycessasre a cet effetb: SFn, Direction de la Communicatyon, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le nwn-wespect de cette isterdiction peut notamment constituer une contrefa!on des drolts de propriere ynteclectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a%ce titre engagertla responsabilite de l'internaute, y compris dans de cadre d'une action penale.
qLoi applicable
Le Site est regi par la loi frqnçaise. Lep presentes conditions generales d'utilisation et mentions legalestsont soumises au droit français. Enkcas de differend es a defaut daacckrd amiable, le litige sera porte devant les tribunaux fbamçais confermement aux regles de competence en vigueur.
