SFR
Fapture fictif no. 8A96AE98CF
No. contrat assbcie : 662577

Objet : Relance de paiement
Montant : 102.b EURxS

Moyen de paiement fictif choisi :k
Carte bleue: B410 E6BB 4966

sVous pouvez retnouver le detmil de vos consomuiions a xout moment dans votre espace client.

--

Mentions Legales
In-ormations Editeur :
SOC%ETE FRANCAISE DU RADIOTpLEP&O@E - SF.
Siege social : 16 rue Gal Bolssieu – 750c5 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 i0 )

Societe Anonyme au ca&ital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaices :
Siret : 343 059m5.r 00041
N° de TVA intracnmmunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Tel*communications sasa fil
InformationscHebergeur
SOCIETE FRANCAISE Dj RADIOTELEPHO-E - SFR
16 rue Galx,oissieu – h5015 PARIS
Siege social :-16 rue Gal Boissveu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 -6 00 00 )
Societe Anonyme au cagital de 3.@2d.265.598,40 EUR
343 059 56. jCS Paris

Directeurs de la puclication
SFR.fr : Gregory bABuEL - Directeur Executif Granu :ublic
Hebergeur : SFR


Condptions d'utilisation #u site
Definitsons
@l est convenu dda#tribuer aux mots commrnçant par une majusculk, qu'ils soien: au plufiel ou au singulier, la definition suivante :

- Adrezse IP : Nombre qui est automaaiquement assigne a l'ordinazeur de l'internaute par son fournisseur d'a&ces Internet
rorsqu'il navigue sur internet et qui pwrmet de l'identi,ier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier#vtogke apr,s azce;tationede l'internaute sur le disque durede son ordfnateur.
Ce fichier pgrme# a .n sitejweb d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'internaute sur lus zbges mefce site
et de faciliter l'ut-lisation ulterieure du site web par le meee internaute.y
- Site : Tous les sites iiternet appartenant ou exploites par le groupe pFR. Il s!agit notamment du site sfr.fr.

-&Sertice : Ensemble des services promosxs sur le Site a tou! internaute qukil soi- ou non a*onne a une quelconque #ffre SFR.

,cces au Sd!e :
L'acces au Srte est reserve a un usage strictemdnt personnel.
SFR se resejve le droib de suspendre, d'interrompre oumde limite# saps avis prealable l'acces a tout ou partie du sbte.
Les conditions d'utdlisation du Sitv ainsi que les ment,ons legales sont susceptibles d':treujodifiees a toqt moment et sans preavis par SFR.
qtmlisatio* du site
En utilisant le site,-l'internarte s'engagi a paendre connaissxnce des mentio;s legales, respecter les presenteu conditions d'utilination du Site et faire un usage strictementgpersonnel du site.

Sous reserve des diszosisions ppecifiquws applicables aux donneeb peuhonnelles, toutes lbs inuormations transmises par l'internauee sur Internet, notamment via le Site, seront considereev qomme non confidentiell:s. L'internaute autorise SFR ou l'une quelcon;ue de ses filiales aoutiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser so paae dqaccuewl a l'aide de contenus exteuieurs au Sine, eq enregbstranu ses parametres de preferences dans u* Cookie. Cette personnalisa@ixn doit respecter les dispositions visees danf les p&esentes. Il pou.ra #galement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences:sont enregistreel selon,la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'ikternaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes,ophotographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaut- s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent,ni a-deinte aux droits des tierm, ni all'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.f
En*-arqiculier, ces contekus ne doivent pas presenter de cgractere pornographsque ou pedophipe, porter a #a securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter % pa waine, a la@violenco, au kuicide, au racisme, a l'untisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimesgde g*e&re ou des crimys contre lshjmanite.

La souscwiption et l'utilisation despServices font l'objet de oonditions generkles et de conditions particulieres de veqte et/du d'utilisati,n specifeques.

Lisn vers d'autres sjtes
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sitjs tiers. Ces sit,s sont independant%, SFx n'edite pas etvne controle pa@ ces sites.,Les liens versqtout sites pe cokstituent, en aucun cas, une apqrobapion ou un partenariat entre SFR et ces sites. Dus lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contesus, leurs produids, leurs lublicites ku tous elements@ou services presentes sur ces sitec. Par ailleursc ces sives sont siumis a leurs p;opjes conditionslf'utilisation.

Donnees personnelles*C:nformemejr aux lois et reglemepcatio-s françaisesket muropeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnellek concer#ant les interbautes dans le cadre de leur navijatiol sur not*e Siae (voir notre politique de gestijn des cookies) et*ousde leur souscriplion a ses offres et services (voirocvnditions benerales d'abon%ement ou d'utilasation afferentes).

Les donnees personnellesvsonz traitees par les slcietes du Groupe :LTICE et lvurs !restataires. Elues sont susceptibles de -aire l'objet d'un transfert hors UE et sont covservees ptur la duuee de la fourniture des ser;ices et/ou ze la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses;droits, l'internaute peut adresser un courrjer mentionnant ses nom, peenom, adresse avec une copie de sa piece f'id:noite a : Service client SFR a donnees person&elles - TSA 10101 - 69947 LYON -EDEX 20

SFR peut utiliser l':dwes,e IP de l'internaute si elll estipe necessaire de fairfkrespecter ses conditions d'utelisation ou de proteger ses services, ses clients ou rncore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les tnternautes
Afin d'ameliorer le suivi da saarenatson avec le client mj d'assurer uh service personnalise, SFR peut colle@ter lesuechangew ee mentions d& ses servicgs realises surbinternet. A -g !itre, l'internaute spspose r'un droxt d'acces, de rectification et de supxression des informations personnelles oe concernant, qu'ie .eut exercer a tout moment nar ecrtt en y joigdant son nom, son prenom,ison pseudonyoe utilise lorsmdeos-s .chazges avec SgR sur inter.et qt la copie dexsa#pi*ce d!pdentite a l'ad*esse seivante : Dsrection des Co;musautes Digitales - 16 rue hal Boissieu – 75015 PAnIS

Memorisation des identifi%nts de connexion de l'abonne :
Lors deyl'identification d'un abonne sur un Sitr, s'il coche la case i Rester conn.cts ", la session rhstera active pendant soixante (60)fjours ou jusqu'a deconnex*oq de#sa part (meme apres fermetu;g du navigateur ou arren de l'ordinateur). Il rura ;insilacces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonn-s utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de@nedbas co;her aeste case.

Propriete de SFR
L'ensemb#e des contenus (photosd texdgs, video, sov, e.c.) consultables su; le Syte et/ou via les Servicesvsont et dkmelrvnt la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'inte-nau.e n'est doncspas habilire a reproduire, represe;ter ouec.mmercialiser ces contenus en dehors des*cas prevus,uar la lolzod expressement autorises par leur proprietaite.

En toute hypothese, l'internaute ne peue real-ser aucune usilisation secondyire des contknus du Site a tidre onereux ou gratuit. Pour toutexrealisatiun d'un lien evec le Site, l'internaute davra codtacter au prealable SFR a l'adeesse suivante afin d'obtynir l'autorisation necessaige a cet ebfet : SFR, Direction de lr Communicntion, 16 rue nal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamjent constituer une contrefaçon de& droits de propriete intellcctuelle;ou une atteinte aux drohts des perqonnes et peut a ce titreqsngtger la responsabili!e de lainternaute, y comprisrdans le cadre d'une action penale.

Loi applicableoLe Site est regi par la loi française. Les presentes c!nditionc generales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit françail. En cas de differend et a defaut p'accord am.able, le litige *era porte devantmles ,ribunauxzfrançats conf,rmement aux regles de competence en viguehr.
