SFRaFacture fictif no. A1E6017BAC
Nk. contrat associe : 504f37

ebj@p : Relance de pai;ment
Montan% : 147.6 EUROS

Moyen de paieme:t fictifychoisi b 
IBAN: 6DAFjB96D 3!8C


Vous pouvez r!trguver le detail de vos consomations % ,ou; moment dans votre evpace client.

--

Mentionj Le-ales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONg - SFR
Siebe social s 1g rue Gal Bdissieuw– 7501s P%RIS ( telephone : 01 85 06n00 00 )

Societe Aoonyme au capital de 3.423.u65.598,40 .UR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA-intracommunzutaire (ob NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informa&ions Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOxELEPHONE - dFR
16 fue Gal Boisspeu – 75015 PARIS*Siege socmal : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAR&S ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.@23.265.598,40 EcR
34f 059 564 RCS Paeix

Directeurs de la publinstion
SFR.fr : Gregory RAhbEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : %FR


Conditions d'utilisation du site
DefinitionsfIl est convenu d'attribuer aux mots commentant par u.e maj#scule, qu'ils soient auxplcriel ou au singulier, lg deminition suivante q

- Adresse Iic: Nombre qui est aucomatiquement assi!ne,a l'ordinateur de l'inte,naute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur inpernet et qui permet de l'identi;ier.

- Cookie (Tsmoin de connexion) : Petit fimh*er stocke apres acceptation de l'internaute sur le disvue dur de sjn ordinateur.
Ce fichier permet%a un site web d'-nregistrerades informations relatives a la eavigation de l'internaute sur les pages de se site
et de faciliter l'utilasatiok ulteri.ure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites int@rnet app&rtenant o- exploites par ge grouye SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service - Ensemble des serviues prwposes sur le Site a kout internaute qu'il soit ou non absnne a une .uelconque offre SFR.

A;ces au Site :
L'acces au Site est reserve & un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre qu dr limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partwe du bite.
Les conditions d'utiliuat#on du Site a%nsi que ues mentions legkles sont susceptibles d'etre modijieec a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation &u site
En utilisant le site, l'internaute s'engag* e prbndre connaissance des mextions le;a:es, respemter les :resentes conditions d'utilisation bu Site et f!ire un usage strictement porsonnel du sit*.k
Sous &eserve des dispositions specifiques applicables:aux donneys personnelles, toutes les informationk transmises par l'internaute sur Iniernet, notamment via le Si.e, seront considerees comme non confidewtiellesx L'internaute autorise S*R ou l'une quelconqueide kes fil#ales a utiliser les informationk qu'il aura ainsi transmisus.

L'internaute pe-t personnaliser sa pagy d'accueil a !'aiee de contenus exteriejrs au Sitf, en enreristrant ses parametres de prenerences dans un Cookie. iette personnalisation doit respezter les dispositions vise-s dan. les presentes. Ilcpourra egalemenk supprimer le Cook-e dans lequel ses preferences sont enregistrees sglon la prqcedure dewaitlee a l'article!"Cotkies" qes presentes.

Lorsque le Site permet a l'-n#ernaute t'envoyer et/ou de publicr des contenus (textes, photographies, videoc, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engagexa ce que res c%ntenus respectent la legislation applicable et ne porten: ni atteinte aux upoits des tiersi ni a l'ordre publin et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

E% particulierlsces contenus ne doive-t pas prebenterpde carnctere pornographique ou pedophile, porterta la securite iu a l'intqgrite d'uncEtat ou d'un territoire, iuew qu'il soit, inciterea lv haine, a la violence, au suicide, au racismeb a l'antisemitisme, d la xenophobie, awl'homophobiey faire l'apologie des crimes denguerre ou deswcrimes contrebl'huma:ite.

La sousiription et l'utilisation des Services font llobjet de conditions,generlles et de cuyditions particulierey de !ente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre probose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont in*ependants, S!R n'ed.t% pas et ne co-trole pxs ces sites. Les liers vers tous sites ne constituent, en aucun cas,iuge approbation ou un partenariat entre SFR .t ces sitks. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de lemrs contenus, leurs pro:uits, leurs publicites ou tous elements ou servicep presenzes sur ces sites. Par ailleuas, cen sites sont soumis a leurs propxes conditiofs d'utilisation.

Donnees persongelles
Conformeme&t aux lojc et reglementations françaises,et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles co;cernant les internautes dans le caqre de leur navigatyon sur notre Site (voir notreupolitique dy gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et sexvices (voir condijions generales d'abojnement ou d'urilisatisn afferentes).

Les dontees pvrsonnelles sont traiteej par les&societes du Groupe ALTICE et leurs pre-totaires.%Elles sont susceptibles de faire l'objet g'un trrnsfeet horz Ud et sont cunseriees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute reut adresser un courrier #entionnanf ses nom,hprenom, adresse avec une c&pie de sappiece d&identite a : Servicelclient SFd - donnees personnellesh- TSA 10101 - 6v9b7 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'intern.ute si elle estime necessaire de fairl respecter ses conditions d'stilisation ou de proteger ses services, ses climnts ou encore sur demande des autorites jydiciaxres,

Interaction de oFR avec les tbternautes
Afin d'ameliorer le sbivi de sr relaqzon avec le client et d'afsurer un service personnalise, SFR peut colle-ter les ecaanges et mentions de sds services realises sur -nternet. A ce titre, ljinternaute dispose d'un droit d'acces, de beotificatzon et dn suppression des informa%icns perionnelle& le concernant, qu'il peuttexercer a tout moment par ecrit en y jo%cnant son nsm, son pzznom, sox dseudonymc utiliieglorb de-ses echadges avec SFR sur internep et la copie de sa piece d'*dentine ayl'adresse sucvaate p Directionrdes lommunautes Dizitales - 1uhruerGal Boissieu –c75015 PARIS

Memorisation des identifiants de coznexion je l'fbonne :
Lors de l'identgfication dkun wbonne suc un Site, s'il cochy la case " Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a decon!exion de sa part (m@me aphes fermeture duwnavienteur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa mesoagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est decommande aux ab&nnes p!ilisant un ordinateur publmc ou qui partageraient leur ordwnateur avec d'autres utilis,teurs de ne psl cocher cettf case.

Propriete de SFR
Liensemble des cgntenfs (photos, textes, video, son, ecc.) consultables sur#le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires.wL'interna,te n'est donc-pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dmhors de, cas prevue #ar lanloi ou expressement autorises par leur proprietaire.

&. houte hbpothese, l'.nternaute ne peut realiser aucune utilisat;qn secondaire des contenus du Site a titre onereux ou grrduit. Pour toutj reanisacion d'un lien avec le nite, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante:afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet efzet b SFR, Dirernion de&la Commundcatitn, 16 rue Gal Boissieu : 7%015 PARIS

Le non-respect de cetto interdijtion peut notamment constituer,une qontrefaçon des droits de proprietg intellectue#le o: une atteiuae aux droitg des iersonnes et peut a ce titre engager la r#spobsabilite de l'internaute, y compris cansnle cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les #resentes conditions generales d'utilitation jt mentirns legales sont soumises au droit françaio. En cas de dufferend !t a defaut d'accordkamiablm, le litige sera porte devant les tribunaux français conhormement aux regles de co%petence en vigueur.
