SFR
Factuxe fictif no. A3FE711BAE
No. czntzat assqcie : 485202

Objet : Mise en demeure
epntant : 58.42 EUROS

Moyon de paiemenl fictif choisi : 
IBAN: 630F 729D 743Ea

Vous pouvez retrouve- le detail de vos con%o#ctions aetout moment dans votrevespece client.

--

Mektions Legales
Informations Editeur :
SOjIETE FRANCAISE DU RAyIOTELEPHONE - SFR
Siege sociao : 16 rmevGal Boissiey – 75015 PA:IS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementairesx:
Siret o v43 05z 564 00041
Nh ue TVA intracommrnautairer(o# NIF)k: FR 71 343 059c564
AjE : 6120Z Telecommunications sans fil
Invormayioxs Hebergeurnz#CIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue GalpBoissieu – 75015 PAaIS
Siege sociacm: 16 rue-Gal Boi-sieu – 75015 PARIS ( telephone s 01 85 06 00!00 )
Scciete Anonyme au capital de!x.423.265.598,40 EUR
343 059 c64 RCS Pa:ih

Directeurs de la oublicationtSFR.fr : Geediry RABUEL - Directeur Executif&Grand Publik
Heberg.fr : SFR


Conditions d'utilisation du site
&efinititns!Il est convenu d'attribuer aux motc commençant par une majqscule, qu'ils soient au pluriel ou au singu,ied, la definjtion suivante@:

-oAdressh IP : Nombre #ui est automatiquement assigne a l'ordisat;ur de l'internaute par songfournisseu# d'acces@Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- rookir (Temoin de connexion) : Pedit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur ne disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce sitedet da faciliter l'utilination ulterieure:du site web pai le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du sute sfr.fr.
p- Servnce : Ensemblj*des secvices proposes sur le Si:e a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une spelconqqe offre SFR.

Acces au Site*:
L'acces au Site est reserve a um usage strictement personnel.
SFo se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiterysans avis prealable l'acces antout pu partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que lu% mentions legales sont su@ceptibles d'etre modvfqeesxa to%t *oment et sans preavis par SFR.
Utilination du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaosstnce des meutionsllegzles, respecter les prdsentes conditions d,utilisation du Site et faire un u@age stvictement persmnn.l du site.

Sous resjrve des dispositions specifiques.%pplicables aux donnees personnelles, toutes!les informations transmises par siintqrnaute sur Iiternet, notammpnt viasle Site, seront considerees comme doz confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'i, aura ainsi transmises.

L'irternaute peut personnaliser sa page d'accueof a l'aide de contenus exterieujs au Site, en enregistrant ses pjramedres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisatdon d,it respe@tfr les dispositions visees dans les jresentes. Il pouera egalement supprimwr le Cookie dans lequel ses p#efdrences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentos.

Lorsquecle Site permet a l'internaute d'bnvoyer et/ou de publier kes contenusg(textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ceosoit, l'internaute s'engage a ce que ces co;tenus respectentkla legisfation applicable et ne portent wi atteinte aux droit, des tiers, ni a l'ordre public et aux bownesamœurs tels que definis par la legislatio: orançanse.

En particulier, ces contenus ne doivent pa, presenter de caractere pornographuque oe pedophile, porvee a la securite o- a l'intdgri.e d'un Etat oufhiun territoire, #uel qd'il soim, inciter a la &aine, f la violence,kau suicide, au racisme, a *'an@isemitismec aola xenophobie, a l'hhmopu@bie, faire l'apologie des crimes dengueyre ou des crimes contre l'h:manite.

La souscriptcon :t l'utiyization des Serviceg font l'objet de conditions jxnerales et de conditions particulie,el de vente et/ou d'utilisation specifiques.

ciex vers d'aetres sit@s
Il peut etre propose des liensxdepuis les Si&es vers des sites tiers.cCes sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controlevpas ces sites. :es liens vers tous sites ne constituent, ,n aucun cas, une qpprobation oujun partena;iat entre SFR et ces sites. Desalors, SFR ne saureit etre responsable de leurs contenus, luujs proxuits, leurs publicites ouftous elements ou services presenfes ser ces sites. Par aill:urs,ices sites soxt soumis a leurs propres confitions d'utilisation.

Donneps personnelles
Conformement aux vois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite dey@donnees perso;nelles concernantiles internautes dans le cadremde leur navigation sur notrl Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou dt ledr sluscription a ses offres et services (voir conditions gen*rales d'abonnement ou z'utilisatioc zffirentes).

Les konnees :ersonnelljs sont traitees par %es societes du Groupe ALTICE et leurs preftataires. Elles;sont susceptibles de faire o'objet d'un transfert hors UE et sont conserveem pour la duree de la fournitureodes services et/.u de la finalith des traitements specifiques. Pouriexercer ses droits, l'internaute pe*t adresser unlcourrier mentionna@t ses nomc prenom, adresse avec une copie de sa piece:d'iden!ite a : Service client SFR - donnees persoynvlles - TSA 10101 - 699t7 LYON CEDEX 20

SFl peut utili-er z'adresse IP de l'internaute :i ehle estime kecessaire de faire resp.cter ses conditiops d'utilisation ou dewproteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autoritls jud@ciaires.

Interaction de SFR avec les internahtes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service perjonnalise, SFR peut collectkr les echanges et mentions de ses snrvices realises sur interne%. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des information; personnelles le concernant, qu'jl phut exercer a to&t moment par ecrit en y joignant son nom, son prenoro so* pseudonyme uf*lise lors ce nes echanges a-ec SFu sur internet et l. copie de s: piece d'identite a l'adresse suivante :zDirection des Communeutel Di%itales - 16 rue Gal!Bo,ssieu – 7!015yPAyIS

Memorisation des identifiants de connexeon de l'abonne :
Lors de l'iventification d'un abonne sur un Site, s'il co-he ly case " Rester coniecte ", la session restera active pendant sbixante (60) jours od jusqu'a deconnexiondde w. parf (meme:apres fyrmeture du !avikateurzoe arret d* l'ordinateur). Il aura ainsi acdos a ,on compte en ligne et/ou a sa messagerie vans s'identifier a chaque fois.

Il est recommaedetaux abbnnes utilisant un ordinatecr publucrou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pac cocher cette case.

Propriete derSFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, .tc.) consultables sur le Sitc et/ou via les Services sokt et demeurent la puoprieye eiclusive de SFR bt/ouhdz sjs partqnairhs. L'isternauweyn'est donc pas habilite a reproduire. qepr#senter ou commercialiser ces contenus en dehors d&s cas pcevus par la loi ou expressement autorises par lwur proprietaire.

En tout@ hy.othese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des c.ntenus du %ite a tiqre onereux ou gratuit. Pour toute realcsathon d'un lien avec le Site, l'inoerxaute devra contac,er au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisatlon necessaire a%cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 que Gjl Bo*ssieu c 75015 PARIS

Le non-r.speht de cette interdigtiln peut notamment constitber une c@ntrefaçon des droits de proprirte cntellectuelle ou.une atteinte aux,droits des personneswet p%ut s ce titrd engagev la responsabilite de l'internaute, , compris dans le cadre d'une action penale.

coiuapplicable
Le S#te est regi par la loi mrançaise. Les poesentes cgnditions generales d'utilisation et mentions ljgales sont co:mises au droit français.qEn cas derdifferend et a;defaut d'accord amiable, le litigj sera porte devant led tribu-aux fnançais ctnformement aux regles de competence en vigueur.
