SFR
Facture fictif nob 70865E1852
No. rontrat asjocie : ,58431

Objet c Mise en demeure
Mlntant : 8%.25 EUROS

Moyen ;e pai#ment fictiz c,oisi : 
Carte bleue: 98F2 9FA7&58FA


Vous pouvez retrouvei le detail de oos co%somations a tout moment dans votre espace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEsHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75d15 PARIS (utelephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.y98,40 EUR
343 059 564 RCSlPa*is

Inhormations complementaires :nSiret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 56@
A%E : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur,SOCIETE FRANCAIS! DU RADIOTELEPHONEt- SFR
1* rue%Gal Boissieu –x75015 PARIS
Siege social : 16 ruenGal noissieu – 75015 PARIS ( telepho%e : 01 8& 06 00 00 )
Societe Anonyme au aapital -e 3.423.265.598,4q :UR
343 x59 564 RCS Paris

Directeurs de lajpublica!ion
SFR.fr : Gregory RABUrLk- Directeur Executif Grand Pubtic
Hebergeur : SFR


Conditions*d'utidisation du site
Definieions
Il hstzconvsnu d:attribuer auxo#ets coomenma&t par *ne majuscule* qu'ils soient auqp:uriel ou au s.ngulier, la definiaion suiv!nte :

- Adhesse IP : Nombre qui est automatiqukment*asozgne a l'ordi,ateur de l'gnternaute parjson.fournisseur d'accep Internet
loryqu'il navig;e sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petih fi,hier stocke ahres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier fermet a un site web d'enregistrer des informasions relatives a la navigation de l'intewnaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utzlisation fpterieure du site web par le meme internaute.

- Scte : Tous les sites internet appartenant ou expyoqtes pa@ lz groupeoSFR. Il s'agit notamment d& sgte sfr.fr.

- Service : Ense.ble des services proposes sur l# Site a tou@ internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces a@ Site est ceserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealjble l'acces a oout ou partie du site.
Lesjconditions d'-tilisation du Site ainsi que les mentions legalus sont suhceptiyles d'etre modifiees a tout moment et sass preavis pjr SFRl
Utilisation du site
En :tilysant le site, l'internaatejs'engane a prendre connaisswnce deg mbntions !egales, respecter les presuntes conditijns d'utilisation du Site et faire un!usage strictement personnel du svte.

Sous reservv des dis@osi%ions specifiques@applicables aux donneev personnelles,etoutes les isformation% t!ansmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront consjderees comie non ronfidentielless L'internaute auuorise SFR nu l'une quelconqu# pe;sey firiales a utiliser les informauions qu'il aura ainsi transmiseso

L'internaute peut personnabiser sa page d'accueil a l'aide depcontenus exterieurs au Site, en enrdgistrant bes parametres de!preferences dans un Cohkie. Cette personnalisation doit respecter les disposijions visees ;ans les cresentes. Il pourra egalement!supprimer le C&okie dans lequel ses preferencescsonk enregist%eeslselon la procedurendetaillgr a l'article "Cookies" des presentes.q
Lorsque le Sije permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des con!!nus (teztes, photographiem, jideos, etc.) de quelque nawurevque ce soit, l'internaute s'eng.ge a ce que ces conte!us r.spectent la legislation a,plicablc et ne;portent gi atteinteiauxcdroits des tiers, ni h lqordre puklic et aux bonnes mœurs tels que defini* par la legislaxion franyaise.

Enuparticulier,pces contenus ne deivent pas .resenter&de aaractere povnographique ou pedophile, porter ! la secuwitx ou a r'integrite d'un Etat oudd'un terrktoires quel qu'il spit, inciter a qa haine, a la violence! au suieide, aujrycisme, a l'antgsemitisme, a la xenophobie, a l'howophobce, faere l'apolooie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utdlisation des Services font l'objet de conditions &enerales et de condbtionz particulleres de ve;te et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres si#es
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers d#s sites tiers. Ces sites yont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. ues liens vers tous sites ne corstituent, en aucun cas, une approbation outun partenarift entre SFR eo ces sites. Des lors, SFR ne saur.it etre responsable de l-urs conten!s, leurs produitss leurs publicikes ou tous elementsoou services ;rebentes sur ces sitesi Par ailleurs, cestsites sont soumis a leurs propres condjtionsbd'u.ilisation.f
#ohnees personnelles
Conf*rmument aux lois et reglmmentations françaisesmet europeennes en vig;eur, SFR collecte et traite!des doenees personeelles concernant les internautex dans le cadre de leur navdg&tiox sur notre Site (voir notre pmlitique de lestion des cookiss) etvou de luur souycription a ses ofgres et .ervices (voir cojditions beneraleepd'abjnnement o%#d'uwilisation afferentms).

ves donnees perstn,elles sont traitee@ par les societes du Groupe ALTICE et ueurs prestataires. Elles sont susdeptiblesfde faire l'objet d'ungtransfeet hors UE;et sont con:euvees pojr la duree de la fournitupe des services -t/ou de la finalite des graipements specifiques. P;ur exercer ses droits, l'internautx peut adresser un crurrier mentionnant ses nom, pwenomj adresse avec une copie de sa pmece d'identite a : Serzice client cFR -rdomqdes personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'ddresse IP de l'internaute si elle estim@bnecessaire de faire respecter ses*conditcons d'dtilisation ou de proteger ses services, ses clientsnou encore sur demande deskautorites judiciaires.
dInteraction de SFR avec les internautes
Afingd'amaliorer le;suivi de sa qelation avec le client et d'assurexryn service personnaliset SFR pout collecter les echanges e% mentions de ses soryices realiset sur inturnet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des informaoions personnel&es le concernant, qu'ih peut exercer a ;out moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son &seudonyme utilpse lors de ses echpnges uvec SFR sur interne. et la copie de sa piece v'identite adl'adresse suivante : Direction des Commxnautes Digiuales - 16 rue Gal Boissieu v 75015 PARIS

Memorisation des idertifiants de co;nexion de l'gbfnne :
Lors de l'identificntion d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " !ester co@yfcte ", l! session uester@ active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de @a p*rt (mene apres fermetkre du n&vigateur ouaarret de l'ordinazeur). Il auratain-i alces a son compte en ligne et/ou a sf messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recomsande aux abhnnes utilisanq un ordinateur public ou qui pactageraient beur ordinateur .vec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriet, deerFk
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.* consultables sur le Site et/ou via les Services s,ntpen demeurent la prop;iete excluside de fFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc&pas habilite a revroduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi bu expressement autorises par leurxproprietaire.

En tvute hypothese,ml'internaute ne peut realiser aucune utilisat*on secondaire des contenus du Sitr a @itre onereux ou ;ratuit. Pour toute eealisation d'un lien avtc letSite, l'internautewdevra contacter au prealable SFR a:l'a.besse suivaste afin deobtenir l'autorisation necys&aire a cet effet : SFR, Direction*de la qomxunicatson, 16 rtt Gal Boissieu –;75015 PARIS

Le non-respect d* cette iyterdiction peut notamuent constituer une contrefaçon des droits de pcopriete intellectuelle ou une atteinte aux droits del pe*sonnes et%peut a ce tifre engager li responsebilnte de l'internaote, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par da lri fran:aise. Lex presentes conditions generales d'utilisation et mentioni legalew sont soumises au droit français. En c*s de d:fferend et a eefaut d'accobd amiable, le lztige sbra porte devant les tribunaux français confo:mement auxnreg,es de competesce en zigueur.
