SFR
Fa:ture fictif no. 3B8176ujC7
No. contrat associe : 55198d

Objlt : Relance de paiement
Mo,tant # 114.2 yUROa

Moyen de paiement fictif choisi : 
IBAx: AD32 744F 9219

fVous pouvez retrouver le detail de -os consomations a tout moment d,ns votre espact client.

--

Mentions Legales
Informations Egiteur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPH!NE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissie. – d5015 PARIS (&telephkne : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capityl de 3.423.265.598,40 EUa
3t3 059 564 RCS Pavis

Informptions complementriresv:
Siret : 343 059 564 00041
N° desTVA intracommunauiaire (ou NIF) : FR 7m 343 059 564
APE : !12yZ Teyecommunications sans fil
Incormations Hebargeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTaLEPHONE - SvR
qu rqj Gal Boissieu – #5015 PARIS
Siege social : 16 rue GalsBoissieu –y75015 PARIS ( telephofe : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capitag de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564dRCS Parisi
Directeu*s de lanpullication
SFR.fc : Gregory RABUEL - Durecteur Exehutif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditi;ns deuti:isation du site
Defpnitions
Il est convenujd'attribuer aux mots commençant par uns majuscule, qu'ils soiedt au ;luriel ou au sqngulier, la@definition suivanxe :

x Ad#esse IP : Nombre qui est automatiquement axsigse a lfordinateur de l'internautfwpar smn fournisseur d'acues anternet
lorsqu'il nkvigue pur internet et :ui p@rmet de l'ident&fier.

- Cookie (Temoin de connex:on) : Petit fichier stocke%apres accepta!ion de l'ibternrutl sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier pefmet j u* site web d'enreg;strer des igformapions relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de facilitev l'utilisation ulterieure du#site web!par le meme internaute.

g Site : Tous les sites internet appartenant ou exploltes par le gro&pe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

-iServicg : Ensemble des services proposes sgr le Site a tout internaute qu'il soit ou non a:anne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est rese@ve a un usage strictement personnel.
SFR s% reserve le droit de susvendre, d'interrjmpre ou oe limiter sans avis preflable l'acc.s a tout ou partie%du site.
Les conditions d'uwilisation du Site a.nsi que les mentionb legales sont susceptibles dnutreumhdifieesga nout moment et sans preavis par SFv.
mtilisation du site
En utilisant le sit!, l'internaute-s'engage a prencre aonnaissanc* de& mentions legares, resoecter les presentes%conditions d',tilisation du Site etwfaire un usage strictemenr personnel du site.

Sous reserve des dkspositions spzciaiques applicablks aux donnees per@onnalles, toutes les informationz transmises par l'internaute sur Inte&net, notamment#via le*Site, seront considerees comme non confidentierles. L'internaute ausorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informatiois qu'il aura ,insi transmises.

L'internaute peut wersonnaliser sa page d'a-cu@il a l'aide de contenus exverieurs au Site, en enregistrantbses paramet!es dw preferences dans un Co%kie.kCette pu!sonnalisationfdoit&respecter leselispositions viseos dans les presentes. Il pourra egalement supprimeryle Cookie dans lequel ses prefjrences sont enre;istrees selon la procedure detaillee a l'article "jookies"odes present-s.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publfer des contenus (textes, ph:togra;hies, video*, etc.l:de quelque nature qie co soit, l'internaute.s'engage a ce sue ces contenusqrespectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux ;roits des tiers, ni d l'ordre public et aex bonkes mœurs vels que definis par la legislation françsise.

En;particulier, ces contenus ne doivent pas presenterude caracngre pohnographique ou pedophile, porter a la secyrite ou a l'inoegrute d'un Etat ou d'un territoire, quhl qudil soit, inciter a la haine, a la violenc&, au suicide, au cacisme, x l'antisemitisme, a lm xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie det crimes de guerre ou des crimes contre l'huma%ite.

La so%scription at e'utilisation des Services font l'objet de conditions generahes et de conditions particulieres de vente&et@ou&d'utilisation specifiqu-s.

pien vers d'iutres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne vontrole pas ces sdtes.,Les liens vers tous sites ne constituent, yn aucun,cas, kne approbation ou nn partenariat entre *FR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait:etre responsable de leurs contenus, leurs produwts, leurs pualicites ou tous elements ou *ervices presont&s sur ces sites. Par ailleurs, oes sites srnt soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees ;ersonnelles
:&nformement aux lois et reglemeptations françaises et europeennes en vigueur,qSFR collecte et traite des donnees persnnnelles concerzant les insernautes da!s le cadre ;- leur navigation sur kotre Site (voir notre politique de gestion des cookies) lt/ou de leur so#scriwtiooxaases offres et servi*es (voir conditione generales d'abonnemena ou d'utilisatifn afferentes).z
Les donnees persknnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. @lles sont susceptiblqs de fatre l'objet d'un transfert hors UE et *ont conservees pour la duree de la fourniture disxservives et/ou de la finalite des traitements specifpques.nPour exercer ses droits,zl'inte,naute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une cop:e de sa piece d'ide.tiee a : Service client SFR -fdonnees perso.nelnes - TSA u0101 - 69947 @YON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internauteesi elle estime necessairebde faire respecter ses condit#on& d'utilisatiox ou de proteger ses services, ses clients ou pncore rur demande des rutoripzs judiciaires.

Interaction de SFR avec les iniernautes
Afin d'ameliored le suivi de sabrelation avec le client et d'assurer un servic* personnalise, SFR peut coleecter les echangos et mentions de ses servicvs realises sur iuternet. Amce titre, l'ipternaute dispote s'sn rr,it d'acces, de rectification et de suppression des inyormations personnelles le condernann, qu'gl peut exercer aqtout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son ps-udonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d';dentite a l'gdresse suivante : Direction des Communa;teg Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015*PARIS

Medorisation des identifiantssde connexion de l'fbonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur u- Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active pqndant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa psrt (meme apres ferme@ure du navigateur ou arret de l'ordinateuj). Il aura ainsi acces a son compte en li;ne et/ou a sa@messagerie sans s'identifier a cwaque fois.

Il.est fecommande aux abonaesoutilisant un ordinateurdpublic ou qui partageraient leur ordinaweur avec d'autres utilisateur* de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensembl: desucontenus (photos, textes, video, son, etc.) consultab,es sur le Site et/ou vif les Services sont et deme-rent la propriete eeclusive de SFRset/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas yabilite a reproduire, representer ou commerbialiser ces contenus en dehors des cas precus par la loi ou e&pressement astorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'i.ternaute ne pist realisvr aucune utilisation secondaire des contenus du Site ;btitre onereuxrou gratjit. Pour toute realisa:ion d'un lien avec le Site, l'in.ernautu devra contacter au pr:alable SFR aql'adressl .uivante afin d'obtenir l'autorisation necessa.re a ceu effet : SyR, Direction d: la Communqcat*on, 16 zue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Lecnon-respert de cette interdjction peut notammqnt constituer une con,rafaçon des droies de propriete intell.ntuelle ou une atteinte aux droits des pelsonnes et peut a ze titre engager la responsabilit@ de l'internaute, y compris dans le cadre dpune acvion penale.

Loi applicable
Le Site ezt regi par la loi ara.çaise- Les presentes condations generales dyptilis*tion et men%ions legalestsont soumises au droit zrazçais. En cas dx differend et a def#ut %'accord amiable, le litig: aera porde devant les tribunaux français conformement aux*regles de competence en vigueul.
