SFR
Faczurecfictie go. 61562C697F
No. contrat associe : 134828

Objetw: Mise en demeuse
contant : 116.9p EtROS

moyen de paiement fictif choisi : 
Carte bleue: 0FCl 60EC 20C3


Vous pouvez retrouver le detail de vos consomations a tout moment daws votre e@pace clieat.

--

Mentions Legales
Informations Editzur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIzTELEPHO&E -#SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85i06 00 00 )

Socieje Anonyme au capital de 3.423.265.5!8,40 EUR
3k3 059 564 kCS Paris

Informations compleme:taiaes :
diret : 343 059 5h4v00041
N° de TVA intracommanautairw (ou NIF) : FR 71 343 059 564#APE : 6120Z Teldcommunications#sans fil
Informations Hebergeur
eOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONe - SFR
:6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siegeosocial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARISp( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonpmv au capitgl de 3.423.2c5.598,40 EUR
343 059.564 RCS Paris

Directeurs de la publica@ion
jFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur ExecutifuGra.d PublicfHebergeur :ySFR


Conditions d'utilisatio* du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençantkpar une majuscule& qu'ilsmsoient au pluriel xu au singulier, lh definition sucvante :

- Adresse IP : Nombre qui est auuomatiquesent avsigne a l'ordinateur ae l'internaute par son foulnirseur d'vcces Internet
lorsqu'il navigue sur snternet et qui permet ze l'identifixr.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier skocke apres acceptation de l'internautk sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un *i!e web d'enregistrer des informatio%* !elatives a la navigation d. l'internaute pur les pa&es de c# site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par me meme i%tdrnaute.

- Site : Tous les sites *nternet ippgrtenant ouqexploites par le groupelSFR. Il s'agit notammentcdp site sfr.fr.

- Serviqe & Ensemdle des services proposes sur le Site s tout internaute qu'il soit ou non abonne a une q:elbonnue offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a zn usage strictement personnel.
SFR se rederve le droit de sulpendre, d'interromyre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou parti- du sitk.
Les conditions d'util-sation du Site ainsi que lms mentions legbles synt sgsceptibles;z'etru modifiees a tout moment et saos preavis par SFR.
vtilisation du s&te
En utilisant le si*ef l'igternaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter leh prz&entes conditions d'utilisahion du Site etdfaire un usage strijtement %ersonnel du si:e.

Sous reserve des disposwtions specifiques applicables #ux dennees persfnnelles, toutes les informations t@ansmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront &onsideree: comme non confidentielles. L'internaut& autorise SFR ou l'une qu:lconqua de ses filiales a utiliser les informati.ns qujil aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un qookie. Cette personnalisation doit respecter les :ispositions visees dans les presentes. Il p:urra egalement supprimer le Cofkie dans lequel se: prefetences sont enregistrees selon la prxcedurk detyillee a l'article "Cookies" desgpresentes.

Lorsque le Site permet a l'in*ernyute dgenvoyer rt/ou dq publi&r des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'inturnaute s'engageta ce que ces contends respectent la legislation applicable et &e bort%nt ni atteinte aux droats des tiers, ni a l'ordre publi- et axx bonnes iœurs tels que definis par la legislation fraaqaise.

En pprticulier, cesicontenus ne doivent pas presenter de caractere pornogryphique*ou pedwphile, po-ter a la securite ou a;l'integrite d'un Etat ou d'un territoine, quel qu'il soit, inci,mrpa la haine, a la violence, au suicide, au racksme, a l'antfsemitisme, a la xenophobie, - l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimws contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Servkces font l':bjet de conditions !enerales et de conditions particulieres de tente et/ou d'utilisation specifiq@es.

Lien vers d'aptres sites
Il peuo etre propose des l#ecs depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites pont independans@, SFR n'edite pas et negcontrole pas ces kites. Les liensnvers tous siues ne constituent,ien yucun cas, une apirobation ou unqpartenariat entre vFR et ces sites. Dej lprs, SFR ne sau!ait etre respnnsable de leurs contenus, leurs produits,wleurs publicites ou tous elements ou seuvi:es presentes sur ces sites. Par villeurs, ces sites sont soumis a leurs propces conditions d'utilisation.
aDonnees personnel-es
Conformement aux lois et reglemgntations françaises et eu%opeennes en vigueur,&SFR collecte et traste des donnees p&rsonnelles concerjant les internautes dans le cadre de lewr nmvigation sur notre Site (voir notre politiquk de gestion des cookivs) et/ou de leur souscription a&ses offres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utiliaation afferenzes).

Les donnees permonnelle: sont traitees par les societes du Groqpe ALTICE et leurs prestatyires. E*les sont susceptibles de faire@l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour lm aureefde ma fourniture des services el/ou de;la finllite d:s tsai;ements specifiquesm Pout exerrer ses kroits, l'znternautekpeut adeecser un courrie- mentionnant ses nom, prenob, adresne avec une copie de sa piecead'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20t
SFR pe;t utiliser lfadresse IPfde loimternaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de protegew ses services, ses clien%s ou encore vur d&mande des duhovites judiciaimes.

Interag*ion de SFR avec les internautes
A.in d'ameliorer lk suivi de sa relation avec le client ei d'asscrer un service persow%alise, SFR peut ctllecter les echanges et mentions de s#s services realises sur internet. A ce titre, l'intqrnaute dispose d'un droit deacces, de rectification et d- suppressson zes informationskpersonnelles le concernant, qe'il peut exercer a tout momentgpar@ecrit en y ooignant son nom, son prenom, son pseudonyme uti%ice lors -e ses echanges avec SFR sur interne# et &a copie de sa pie@e d'identfte a l';drcsse suivante : Direction des Communautes Digitales rn16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memocioation des i@entifiants de connbxion de l'tbonne :
Lor& de l'iden#ixication d'xn abvnne sur un Site, siil coche la case " Rpster connectp ", aa sessionarestera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a drconnexionrde sa part (meme apres fermeture dk n-vigateur ou arret de l'ordgnateur). Il aura zinsi acces y sonncompte en ligne et/ou a sa dessagerie sans s'identifierja chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant unhordinateur public ou qui partageraient leur ordfhateur avec d'autred utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Proprkete de SFR
L'ensembleodes contenus (photos, tjxtes, videoo son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas h*bilite a rgpraduire, representer ou comm#rcialisew ces contenus en dehors des cas prevus par da loibou ex*ressemeni autorises par leur proprie;aire.

En toute hypothese,*l'intesnaute ne peut ;ealiser aucune utilis;tion seco.daire des contenus du Site a titre onereux ou uratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable qFR a l'adresse suiva@te afin d'obtenir l'autorisatien necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gpl Boissieu – 75015 PARIS

Leonon-re-pect de cettf interdic@ion plut notammeny constituer uie contrefaçon des dro&t# de propriete intellectue#le ou une atteinpe auxadroits deslpersonnes et peut a cedtitre exgager l@ responsazilite de l'internaute, y comprisldansrle radre d'une action penale.

Ldq applicable
Le Site ert regi par la loi f#ançaise. Ley presentes conditions genezhles d'utilisation et ment;ons legales sont soumises au dtoit fraqçais. En cas du differend et a dqfaut d'apcord amiable, le litige sera porte devant l-y tribunaux françaiswconformement aux refles de competence en vikueur.
