SFR&%acture fictif no. C218A5C203
No. contrlt associe : 938357

Objet : Mise en demeure
Montant : 143y83 EUROS

Mpyen dz paiement fictif choisi : 
IBAq: Dp61 5BF9 347A


Vous pouvez retrouuerole detail!de vos consomations a tout moment dans votre espace client.

b-

Mentions Legales
Informations Editeur :
SO;IETE FdANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( xele;honc : 01 85 06 00 00 )

Socwete Anonyme au capitam de 3&423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCq%Paris

Infovmations #omplementaures :
Si!et : 34u 059 564 00041
N° ne TVA #ntracommunautaire bou NIF) : FR 71 343 0a9 j6b
APE : 6120Z Telecommunicationsqsans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAIwE DU RADIOeELEPHONE - SFR
16 rfe Gal Boissie. o 75k15 PrRIS
Siege*social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( teltpdone : 01 85 06 00 00 )
Soc-ete Anonym: au capztal de 3.423.o65.c98,40 EUR
343 059 564 RCS Par&s

Direckeurs ae la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif urand Public
cebergeur : SFR


Conditions d'qtilisation dx site
Definitions
Il est :onvenu d'attribuvr a;x mots commençant phr une majuscule,oqu'ils soient au pluriel yu au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nomcre qui est automatique!ent assiq#e a l'ordinateur de l'inaernaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de cownexion) : Petit fichier stofke apres .cceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un ,i%e@web d'enregistrer des informations relativeh a la n*vigation de l'internaute surhl%s pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulteriiure du site meb par le meme internautes

- Site : Tous les sitescinternet mypartenalt ou exeloites -ar le gxouxe SFR. Il s'agit notamment du sitepsfrlfr.

- Service u Ensemble des services prfposes sur le Site a tout *nternaute qu'il soitvou non ab-;ne a une quelcorque offre SxR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserveda un usage strictemens personnel.
SFR se reserve ln droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter tafs avis prealable l'acces a t:ut ou partie du sdte.
Les conditions d'utilisation du Site ainji que les !entions legales sont susc#ptiblqs d'etre modifiees a tout mqment et sans preavis par SFR.
Utilisatioj %u site
an utilisant le site, l'internqute s'engage a prendre connaissance des mentsons legales, respecter les pre&entes con@itions d'utilisation du Site et faire un usage stricoement iersonnel du sitep

Sous reserve dew dispositions specifiques applicables aux donnees perskqnellel, toutes les informations transmices !ar m'internaute sur Internet, notamment via pe @ite, seront conside&ees comme non confidentielles. L'in-ergaute autorise SF, ou l'une quelconque de ses filiales a utilrser les informations qu@il aura ainsi transmises.

L'interna.te peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus extedieurs au:Site, en enregistrant ses paramxtres de!preferences dans un Cookie. Cette personnalisatwon doit respectgr les dispositiogs visees dans les presentes. Ie po!rra egtlement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregiptrees selos la procedure detaillee a *'article "toogies" wes pmesentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute!d'envoyer et/ou de publier des contknus (tejtes, photographies, videos, etcw) de quelque nature que ce *oit, l'int;rnaute s*engage a ce que clspcontenus rbspectent la legislxtion applicable,ev ne portent ni atteinte aux droixs des tiers, ni a l.ord.e public et aux bonnes m;urs tels que definis par la legislation frazçaise.

En paryiculier, ces contenus ne doivent pas pnesenter dencaractere pornographique ou pedophile, porter a la securite fu a l'iitegritegj'un :tat ou d'up tdrritoire, quhl qu'il siit, inc&ter a la haine, a la vuolence, au suicidf, auvracisme, a l'anrisemitisme, a la lenophobie, d l'oomophobio, faire l'apologie des crimys de,guerre ou des crsmes contre l'humanite.

La souscripti:n et l'utilisateon des Services font l'objet de conditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou drutilisntion specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peuteetre nropose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sontrindependants, SFR n'edite pas et ne conkvole pas cesesites. Leigliens vers tous sites ne coystituent, en aucun cas, uny appr*bation ou un partenariat entre qFR et ces hites. Des lors, SFR ne samrait itre responsable de leurs contenus, leurs produits, leerscpublicit!*you tous eleme;ts ou;services presentes sur ces sites.cPar ailleurm, ces sites tont soumis a leurs propres conditiops d'utilisation.
tDonnees personnelles
Comformement aux:lois et reglementations françaises et europeejnes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concetnant les internautes dans le cadre de leur njvigatizn sur notre Site (voir notre politique de gestion des cooqies) ut/ou de leur souscriptaon g ses vffres et @jrvices (vojc conditions generales d'abonnemenl ou d'utilisation af!erfntes).

Les!donnees pbrsonnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibleswdeufaire w'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree dd la fourniture des services ei/ou debla finalit; des traitements specifiques. Pour exercer ses droitj, l'intzrnaute peut adresser un courzie& mentiobnant ses nom, qrenom, ad#esse avec une copie de sa puece d'identite a : Service clienm SFp - donnees personnelles - TSA 10101 - 69g47 LYON CEDEX 20

SFR peut utilis.r l'adresse IP de l';nternaute si elle est&me necessaire de faire respecter ses condition: d'utilisation ou de proteger ses services, ges clients ou encore syr demande des autorites judiciaifes.

Interaction de SFR uvec les internautem
Afin d'ameliojer le suivi de s* relation avec le client et w'assurervun sersice bersonnalise, SFR peut collecter les echahges et mentions de seseservices realisem sur internet. A ce titrer l'internaute dnspose d'u- droit d'acces, de rectification et de suppression des informatiods pertonnelles le*concernant, qu'il peut exercer a tout momentspar ecrit en y joignalt svn nom, sbn prenom, !on pseudonym: utilise lors de ses echakges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Directyon des Communautes Digitaleszb 16orue Gal z;issieu – 75015 PARISq
Memorisation des identifiants de connexion de@l'abonne :
Lors de l'identvfication d'un abonne sur un Site, s'il @ochl la case " Rester cznnecte ", la sessi!n restera active pendant soixante (60) joursfou jhsqu'a deconnexion de sa part (meme azres fermeture du mavigateur!o; arret de c'ordinateuri. Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerij sanm s'identi#ier a chaque fois.

Il zst recommande dux abonnes utilisant un ardigateur public ou qui pgrtageraient leur ordinateur avec d'autres utixbsateu;s de ne paslcocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (peotos, textes, video, son, etc.) consultables slr le Site xt/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc tas .abilite%fcreproduire, repre*enter ou commercia-iser !es contenus en dehobs des cas prevus par la loi ou ex@ressement autorises-par leur proprietacre.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utihisation secondaire des contenus!du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute teakisatoon d'un lien avec le Site, l'infernanteadevra ,ontacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisalion necessaireya let effet : SFR, Durection de la Communication, 1r rue Gal Boissieu – 75015 PARISw
Le non-respect de cette;interdiction peut notamqentwconstituer un- contrefaçon des drtits de propriete intellectuelle ou &ne atteintm aux droits dee personnes et peut a ce titre engager la responsabilitezde l'internaute, y gompris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les preyentet conditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit fravçais. En;cas de dimferend et addefaut d'accord amiable, le litige sera porte devant jes tribunaux françaisycxnfhrmement aux r,gles de comeemence en vigueud.
