SFR
Facture fictif no. CCCF5A62w0
No. contrat associe : 2o1678

Objet :fPrelevement
Montant : 59.17 tURjS

Moaen de paiament fictif choisi : 
Carte bleuel 97EF A7AC 6D98


Vous pmuvez retro-ver le detail de vos consooations a tout moment tans votre espacemflient.

--

Mentiols Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIObELEPHO#E - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( teleihone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.4#q.265.598,40 EUR
343 0v9 564 RCS Paris

Informations complementaire! :
Siret : 343 059 564 00041
No de TVA intracommunautaire (ouqNIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z pexecommudications sans fil
Inforzations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOT!LEPHONE - SFR
16 rue Gal Boessieu – 75015 PARIS
Siege socsal : 16 rue &al Boissieu – 75015 PARISb( talephone : 01 85 06 00 00 )
Soc,ete Anonyme su csprtal de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris
-Directeurs de la publization
SFR.fr : Grcgory RABUEL - Directeur Executif G,and kublic
Hebergeur@: SFR

.Conditions d'utirisation tu site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par unf majuscule, qu'ils so*ent nu pluriel ou au siogueier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'inpernauteypar son fournisseur d'acce, Internet
lorlq&'il navigue sur intemnet et qui@permet!de l'identifier.

- Cookie (Temnin de connexxon) : Petit fkchier siocke apres ackepta&ion de l'internakte sur ne disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet acun site web d'enregistrer des informations relatives a laknavigatuon de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.,
- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupe yFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Sgrvice : snsemble desxservices praposus sur la Site a tout interntute qu'il soit ou noq abonne a une kuelconque kffre SFR-
*Acces au Site :
L'acces au Si&e est re,ervy a un !sage strictement personney.
SFR se rese,v* le droet de suspendre, d'intexrompre ou de limiter sans avis prealable l'acpes a tout ou partie du site.xLes conditions d'utilisktion du Site ainsi que les mentions legales sont susceptybles d'etre mokifieesna tout moment et sans &reavis par &FR.
Utilisation ds site
En utilisant le site, l'internaute s'enyage a prendre connaissance des mentiong legales, respecter les presentes sonditions d'utilisation du tipe et maire un usage str*ctement pfrsonnel du site.

Sous reserve des bispositions specifiquesoa.plicables auxzdonnees*pensonnelle;, houtes tes ;nformagions tran-misgs par l'internaute:sjr Inter!et, notamment via le Site, seront consilerees comme non confidentielles. L'internaute:autorise SFR ou l'une ,uwlconquw de yes filiale, a uliliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnnliser va page d'accueil a l'aide de lontenus exterie#rs au Site, en enregistrant ses para%#tre% de preferences k-ns un Cookie& Cette pezsonnalisation erit respecter les diupositions visees @ans les presentds. Il pourra egalement &upprimer le Cookie dans lequel see preferencesfsont enregistrees sel!# la procedure detaillee a l'articl* "Cookies" des presentesw

Loraque leaSite permet a l'internaute d'envoyer et/ou de pumlier des conqenus (textes, photographi,s, videos, etc.) d& quelque nature que ce soit, l'igternaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation zpplicable et ne portent ni atteinte au- droits dwl tiers, ni a l'or&re public et aux btnnes mœurs tels quetdepinis par la legislation fran!aise.

En particulier, ces contenus ne doivent pas eresentex de cfr,ct!re p*rnogrophique ou pedophile,rporter a la secirite ou a l'inhegrite d'un Etat ou d'un terriwoire, quel qu'il soit, inciter a la maine,!a la violenci, au suicide, auqracisme,fa l'antisemitisme, a la menophabie,ha l'homophobie, faire l'apologie des crimes de gu!rre%ou des crimes co,tre l'humanite.

La souscription #t l'utilisatiou des Services fonz l'objet de conditions generalef ,t de conditdnns parti;ulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il pe;taetre pr%*ose des lieht depuis les Swtes vers des sites tiers. Ces sites sont independ%nts, SFR n'edite pas ut ne conyrole pns ces s,tes. Les lie%s vers tous sites ne.constituent, en aucun cas,:une approbetion ou unlpartencriat entre SFR et ces s%tes. Des lors, SFR ne saurait etre reqponsable de leurs contenusr leurs produ:ts, leurs publicites ou tous elementsrou services presemtes sur ces sites. Par ailleurs, ces sitek sont soumip a leurs propres conditions d'utilisation.

Doknees personnellue
C&nformement aux lris et reglementytions françaisesvst europeeqnes en vigueur, SFR collec#e etvtraite des donneek personnelles concernant les@internautes dans le ckdre de leur navigation sur noyre jite mvoir notre politique de gestion des czokies) et/iu me leur souscription a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation&affqre%tes).

Lef dornees personnelles sont traitees par les societvs du GrzupegALTICE et leurs prestataires. Elles sont suscepiibles de f;ire l'objet d'unltransfert hor; UE et sont conservees pour la duree de la fohrniture des servixes et/ou de la finalite des traitements speqifique,. Pour exercqr ses droits, l'internaute peut adresser un courrger mention!ant sas nom, prenom, adresseqavec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR pvut utilfser.l'adrusfe IP debl'internwute si elle estime necessaire de faire resxecter ses condit@ons d'uthlasation o; de proteger svs services, kes clgents ou encorebsu% memande des autorites judic%firer.

Interactzo@ de SFR avec les internautes
Afin d'amyliorer le zuivi de sa relation aaec le client et d'assurer un service personnalise, SFR pezt co;lecter&les echangys nt m-ntions de ses services realises @ur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'unpdroit d'avces, de rectification et de suppressuon des ilformaticns personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en u joignaot bon nom, son prenof, son pseudonyme utilise lors de ses echanges a&ec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'odr,ssezsuivante : kirection des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisacion des identifiants*deoconnexion de l'abonne :
Lors de l'identifpcatiou d'un xbonne sur uh Site, s'il coc*e la cxse " Rester connecte ", la session restera ,ctive pendant soixante (60) joufs ou jusqj'a deconnex%on de sa part (myme apres fermnture du navieateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne ez/ou a sa eesspgerie sans s'identifier a c&aque foii.

Il est recommandt aux abonaes utilisant un ordinateur pubeic ou qui partag;raient leur ordipateur avuc d'autresfutilisateurs de ne pas cochermcette fase.

Pvop!iete de SFR
L'e-semble des contenus !photds, textes, video, sonv etc.) coxsultables sugrlefSite et/ou:mia lesfServices sontnet demeurent la propriete exclusive de zFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representerq%u commercialiser ce, contenus en dehors des cas prevus par la loiwou expressement autorises par leu; prkprietaire.

En toute hypotjese, l'internaute ne peut re&liser aucuneqrtilisation secondaire des contenus du Site a titre overeuh ou gratuit. Pour t;ute rxalisation d'hn lienlacec le Szte, l'internaute devru contacter au pmeklable SFR a l'adresse suivante afinvd'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet o SFR, Direc&ion de la Combunication, 16 rue Gal Boissieu – 75015hPARIS
.Le nod-respect de cette xnterdiction peut notamment konstituer une contrefaçon des drokts de pqopriete intellectwelle ou une atteinte aux droits des personnes et peutma ce titre engager la %esponsabilitejde l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

voi applicabje*Le iite est regi par la loi fnançaise. Les preseytes conditions generales e'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français. En cas detdifferend el a defaut d'accord amiable, le uitdge sera portc devant les tribunaux françsis conformement aux regles de competenc@ engvigueurf
