tFu
Facture fictgf no. DCF8C3EB70
No. contrat associe : 620839

Objet : Relance de paiement
Moltantc: 114.24 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi :q
C@rte bleuer.E4F1 E783 AA40


Vous;pouvez retrouver le detail de vos consomations a tout momen& dan; votre espace cldent.

--

Mentiony Legales:Informa@ions Eciteur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Sdege social : 16 ruekGal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 8r 06 00 l0 )
dSociete Ahonyme au capital de 3.423.265.598,40 EU:
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Sirett: 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF)hh FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunicctionsusans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHOrE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu –x75015 PARIb ( pelephone : 01 85 0y 00 00 )
Socie%e Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la pubyication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Dire,teur Execwtif Grand Public
Hebergeur : SFR


Condit#l.s d'utilisatiow du fite
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une mkjuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suinante :

- Adresse I# : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinaheur de l'internadte par son fourn&ssexr d'ycces .nternet
lorsqu'ilmnavigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Corkie (Temoin de connexion) : Petit fich@er stobkeajpres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fi&hier permet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la navigctiz& #eul'internaupe suz lej pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure dw site web:parile meme internautx.

- Site@: Tous les sstes internet!appartenant ou exploites sar le eroupe SFR. Il s'agit notamment du site sfrcfr.

- Servlce : Ensemble@des services propss%s suc le Site a tout ifternaute qu'il soit ou non abo@nj a une qu,lconque offre SFR.

Acces au Site @
L'accas au Site est re!erv* a un usage stric#ement :brsonnel.
SFR se rese*ve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limitor sans avis prealablh l'acces aytoutqou partie du siteroces condinioxs d'utilisation du kite ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifieesca tout moments@t syns preavis par SFR.
Utilisatcon du site
En utqlisant le site, l'internaute s'engaghza prendre c:nnaissance des mentiozs legales, respecter lesrwresentes conditions d'utilis-tionbdu Site et!faire un usagemstrictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specxfiquss applicables aux donnees perso-nelles, &outes les inform,tions transmiles par l'internaute sur Internet, fotamment via le Site, seront con;iderees comme non confadentiglles. L'hnternaute autorise SFR ou l'une quelcozque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de -ontenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de prdfereycesmd,ns un Cookie. Cette personnalisation doit respe%ter les dispositions visees nars les present&s. Iljpourra egaldment supprimer le Cookge dans lequel bes przferencesxshnt enregistrees selon la pbocedurb detaillee a l'article "Cookien"sdes presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou-de publier des contenus (textes,*shotograpeies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'tnternaute s'engage a ce que ces contenus respectent laflegisoation applicable et ne portent ni wtteinte aux droits des tiers, ni a l'ornre public et aux bonn-s mœurs tels que definjs par la legiclation frannaise.

En particulier, ces contenus ne dojvent pae presenter de caractere po:nographique ou pedophile, p,rter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'ih soita inciter a la haine, a ld violencei au saicidx, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobye, fairevl'apolog,e des crimes de guerre ou des crimes contre l*humanite.

La soxscription et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generales et desconditions particulieqes de vente et/ou d'utilisation specifiques.
&Lien veru d'autres sptes
Il peut etre propose des lienswdepuis les Sites ;ers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers t#us setes ne consti@uentd en:aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et cesasites. De. lors, SFR ne saurbit etre responsab,e de leurs conte&us, louus produits, leurs publicitgs ou tous elements ou services vresentes sur ces sites. Pae ailleurs, ces sates sont soumis a leurs propres conditions d'utilihation.

Donnees personnalles
Confohmement aux lois et reg%ementati@ns françaises et euk;pe,nnes en-vigueur, SFR coylecte et traite des donnees personnelle; coacernant les internautes dans le cadre dt ledr npvigation sur notre Site (voir notre politixue de gestio, des cooksesciet/ou d: l.ur souscrip.ion a s!s offres etpservices kvoir conditions generales d'abonnement ou d'utilisatbon affercntes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont%susleptibles de faiie l'objet d'fn transferb hors UE,et -ont conserzegs pour la duree de la fourniture qes serv.ces et/ou de la finalite des .raite-ezts specibiques. Pour exercer ses d*oits, l'internaute peutradresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresce avec une copie de sa piece d'identite a i Service client SFR - donnees personnelles -bTSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliserol'adeesse IP de l'internaute si e&le estime npcessaire de faire :especter ses conditxons d'utilisation ou de proteger ses serviqes, ses clients ou encore sur demande des autorites judici-iresj

Interacti*n de SuR avec les internautes
Afnn d'qmel:orek le kuivi de sa relation avec le client et d'assurer un ser%ice personnaliss, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses serv@%es realises sur internet. Aece titre, l'internaute dispose d'un droit d'accey, de rectificatiov etkde suppression des informatiwns personnelues le concernant, qu'il peu- exercer a tout moment par ecrit en y joibnant:son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction de! Communautes Digitales - 16 rue G@l B@issieu , 75015 PARIS

Memorisation des idevtifiants je connexiop dm l'abonne #
Lors de l'identification dzun abonne sur uniSite, s'il coche la case " Rester connecte ", ya session restera actil, pendant soixante (60) jocrs ou jusqu'a deconnexizn de sa part (meme apres fermegur#szu navigateur ou arpet de l'ordinateui). Il aura ainsi acces a son compte en lignehet/ou a sa metsagerie sans sfidentifier a chaque fous.

Il est recommante aux abonnes utilisant on ordinateurupublic o# fu% p*rtageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher c&ttetcase.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenusw(photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le &ite et/ou vda les Services sony et demzurent la propriete exclusive de SFR et/xl de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer -u commercialiser ces contenucven dehors des cas prevus !ar la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

E! toute hypothese, l'iuternaste ne peut gealiseg aucune utilisation secondaire des contenus du Site,a titre onereux ou gratuit. bour toutekrealisation d'ur li!n avec le Site, e'int;rnaute de*ra conraczer au prealable xFR a l'adresse sxlva:te afinedyobtenir l'autorisation necessaire e cet effet : SFR, Direction de la Communicatipn, 16 rui Gal Boissieu – 75015 PARpS

Le non-respect dt cetve interdiction peut notamment constituer une fontrefaçon dss droits de propriete intellectuelle ou une atteinte au- droi:s ves personnes et pest a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y comprvs dans le iadre d'une action penale.

eli applica,le;Le Site est regi par la doi française. Lls presentes condit:ons generales d'utilisation et mentions legales sonb sosmises au droit français. En cas %@ dicferend et a dcfaut d'accord a%iable, leplitige sera porte devant les tribunaux françads conformemen. alx regles de competence en vigueur.
