mFR
Frcture ficti% mo. 7D10CcBDAA
Nq. contrat .ssocie : 810908

Objet : Prelevement
Montant * 12b.4 EUROv#
Moyen de paiement fict;f choisi : 
Carte blmue: ABF3 75D4 C9F3


Vous pouveznret#ouver le detail de vos co,somations a tout moment dans votre empace clienj.

--y
Mentions Legales
Inuormadions Editeur :
S-CIETE FRANCAlSE DU RA,IOTELEPoONE - SFR
Siegk socifl : 16 rue Gal Boiss%eu – 75015 PARIS ( tmlephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.b65.598,40 EUR
343 05x 56o RCS Paris

Information* comblementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° d& T#A intracommunautaire (ou NIb) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecoamunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRApCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAgIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme ap capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 g59 564 RCu Paris

Directeurs de la publi-ation
SFR.fr ;pGregory RAqUEL - Directeur Executif Grand Public
Hsbergeur : SFR


Conditions d'%tilisation du svte
Defi.itions
Il est convenu d'axtribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au plurielwou au singulier, la definition suivante :
:- Adresse xP : Nombre qui est automatiquemext assigne%a lvordinateut de l'internaute par son fournisseur d'accesnInt:rnet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Co,wie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptati.n de ldinternaute sur le disquevdur de son ordinateur.
Ce fichi*c permet a un%site web d'enretistrer des informations rnlatives a la navigation de l'internaute sur*les pages de ce site
et de faciliter l'utilisad@on ulterieure du site web par le meme internfute.
x- &ite : Tous lel sites internet.appvrtenant ou exploptes pag le g,oupe SFR. Il s'agit notammeny duysite sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il sxit ou non abonfe a une quelconque offre SFR.

Acces auoSite :
a'acwes au Site est reserve a un usage stricsement personnel.
SFR se reserve le &roit de suspendre, d'interrpmpre ou deolimiter sans avjs prea*able l'accej a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisatioa du Si.e ainsi que les mentions legales so,t susceptiblesed'etre modifires#a touthmome&t et uans:preavis par SsR.
Utilisation du site
En utilisant le site, ljinternaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respester les preoentes conditioasyd'utilisataon du Sine et faire un#usage #trictement personnel du site.v
Sous reserve des .ispositions specifiques applicables aux donnees personneoles, toutes les infirmarions transmis#s par l'interaaute sur Int;rnet, notamment viu le fiue,eseront considerees comme non confidentielles. L'internaute autoris- SFR ou l'une quelconque de ses filial!s.a utiliserqles informations qu'il aula ainsi transmises.

b'tnternaute peut personnaliser sa page d'accueil a zvaide de co#tenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cooki:. Cette persownalisationsdoit respecter les dissositions visees dans les preswntes. Il pourra egalement lupprimer le Cookie dans lequelmses preferences sont enregastrees selonfla procedure detaille% a l'article "Coo@ies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internatte d'egvoyer et/xu de publier des contenus (textes, photographies, viweos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'interpaute s'eogage a ce que ces conyenus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et au, b!nnes mœurs tels que definis yar la qegislatio& fcançaise.

En pzrticulier, ces contenus ne doiventfpas pres@nter de caractere pornographique ou pjdophile, porter a la securite ow a l'intbgrite d'un Etat ou d'unaterritoire, quel qu'il soit, inciter a laihaine, a ga vi,lence, au suicide, au racisme, a%l'tntisemitisme, adla xenophobie, a l'homophobie, fairy l'apologie des crimea debguerre zu #esdcrimbs contro l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet re conditions general!s et de conditions particutieres ye vente ez/ou d'utilisat#on spec.fiques.

Lien vers d'autres nites
Illpeut etre propose des liens depuis lestSites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pbs et ne controle pas ces sptes. Les laens:vcrs tous sites nk constituen@, en aucun cas, un, approbation ou un partenariatcentre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etrs responsable dn leurs contenus, leurs produits, leurs publ*cites ou tous elements ou srrq&ces sresentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a keurxepropres condi#ions d'utilisatiog.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglement!tions fran%aises et europeennescen vigueur, SFRccollecte et traite des donnees personnelles concernant les internautes d@ns le cadle de leur navigatyon sur notre Site (v-im notre poliliqux de gestion des cookiem) et/ou fe leur sozscription a ses offres et sevvicvs uvoir conditions generales d'abonnement ou d'utilisatpon afferentes).
tLes donnees personnelles qoni traitees par les sopietes du GrouperALTICE et leurs prestataires. E;les ssnt susceptib-es de faire l'objet d'uz transfert hors kE et sont conservees pour oa duree de la fourniturj des #ervic!s et/ou de li finalite des traitements specifiques. Pour cxekcer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mjntionnant ses nom, prenym, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnee. personnellts - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEXi20

SFR p!ut@utilcser l'adresse eP de l'internaute si elle estime necessaire de faire qespecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, sks cliepts pu encore sur demande des autorites ju,iciaires.

Interaction de nFR avec kes internautev
Afin f'ameli;rer le suivi de aa relation avecble client e! d'assu.er un service personnalise, wFR peut collectdr les echanges et mentions de ses services realises su; interwet. A c% titre, l'internaute displsefd'un droit d'a;ces, de rectyfication et de wuppression des infosmptions personne,les le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant skn nom, son prenom, son pseudonyme utizise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie :e sa piece d'identgtd a l'adresse suivanme : Direction des Com;unautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
L!rs de l'identification d'un abonne sur zn Site, s'il coche la case " Resterhconnecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou ar,et pe l'wrdinatyur). Il aura ainsi &cces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'igentifier a chaque fcis.

Il est recommaxde aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partage!aient ceur ordinateur avec d'autres utilisateurs de neupas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des conteyus (photos, textes, video,dson, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont eg demeurent la propriete exclusive de SFR etcou denses partenaires.pL'internaute n'eso donc pax habilite l reproduire, representer ou commercialiser ces contenus dn dehors tes cas prevus parlla loi ou expressement autogises par leur proprietaire.

E- toute hypothese, lpinternaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. !our toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra conaacter au prealable SFR @ l'adretse suivante afii d#obtenir l'autor@sation uecedsaire a cet effet : SFR, Direction d. :a Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le no;-respect de cette interdiction peut notamment constituer u.o contrefaçon des droits de propriete intellectrelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a cv titre engager la responsauilite ,, l'internaute, y compfis dans le cadre d'une action ;enale.

Lon spplicable
Le Site est regi par la loiafrançaise. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentions kegales sontxsoumises au droit françass. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le liuige sera porte devant les tiibu#aux frangais conformementcaux regles *e c%mpetence en vigueur.
