SFR
Facture fict!f no. 0455C0342E
No. covtrat associe : 307.i4

Objet : Prelevemejt
Montant : 112.76mEUROS

Moyen de paiemenh fictif choisi : 
Ckrte bleue: 55D2 242F B776
y
Vous pouvez retrouver le detail de vos consomations a tout moment dans votrx espace client.

--

Mentions Legales
Informa.ions Editeur :
SOCIETE FRANCpISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege sojial : 16 rue Gal Boissieu – 75v15 PARIS ( telephone : 01 85 0m f0 00 )

*ociete Anonyme au capztal de 3.423.265.598,40iEUR
343 059 564 RhS Paris

Informationn complementqires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunauyaire (ou NIF) : FR 71 343 059i564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTbLEPHONE - SFR
16 rue G#l Boissieu – t5015 PARIS
Siege@social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capfttl de 3.w23.265.598,40 EnR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergear : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'aqtribuercauxnmots commençant par une majuscule, qu'ils soientmxu p;uriel ouuau siigulier, sa definition suirante :

- Adresse IP : #ombre qui est automatiquemenn a;signe a l'ordinateur de n'internaute par sog fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui pqrmet de l'identifier.

- Cook,e (Temoin de connexion) l Petit fichierlstocke apres acceptatioa de luinternaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce ficlier permet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utiljsation ulterieure du &ite web par-le meme snternauten

- Site : Tous les sites internew%wppartenant ou exploitesfpar le groupe&SFR. Ilfs'agitenot%mmentydu site sgr!fr.

- Service : nnsemble des services proposes sur le Sity a xout iwte#naute iu'i, soit ou non abonne a uni quelconque offre SaR.x
Acces auwSite :
L'occes au Site est reserve a un usage strictement p:rsonnel.
SFR se reservevle droit de suspendre, d'interrompre ou de lim!ter sans pjis prealable l'occes a tout ou partie du site.
Les conditionsyd'ut#lisation du Site ainsi que les mentio&s legales sont susceptibles d'etre-modifiees a tout noment et sans preavis par uFR.
Utilisation du site
En utilisant le sise, l'internauters'eneage a prendre con@aissance des mentions legales, respecter les presenteu conditions d'utilisation du Site et faire un usage strittemvnt personnyl du siqe.r
Soes reserve wgs di;positions specifiques applicables aux donnee@ personnelle-, toutes l-s infermw,ions transmises par lyinternaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees commc non con,id@ntielles. L'internaute autorise SFR ou l'u.e quelconquesde ses filiales a utiliser les informadions qu'il pura afnsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'a@de de cintenus exterieurs au Site, xn enregistrant ses parametres de pr;ferenees dans un Coo&iy. Cette personnalisation-doit respectei tes dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalem:nt supprim&r le Cookie vans lequzl ses pre!erenceswsont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" dts preqentos.

Lorsque le Site *ehme* ;ll'internaute d'e&voyer et/ou de publier des contenus (textes; photogcaphies, videos, etc.) de quelque nature que .e soit, l'internaute s'enggge a ce qug ces contenus respectent la legislation applicablexet ne pottent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public eq aux bosnes jœurs tels que definis par la #egislati:n française.

En particusier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographiqbe ou pe#ophile, potter a la securite ou * l'integr;te d'un Etat ou d'un territoive, tuel qu'il soit, inciter a la hzine, a la vi*lence, au suicide, a@ racitmeb a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homyphobie, fadre l'apologie des crimes de guelre ou ne* cpimes contre l'humanite.

La soussrip@ion et l'utilisatisn des Services font l'objet de condition! generalesoet de conpitions pagticflieres de vente et/ou d'utglisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propuse des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SF: n'edite pas et ne controle pas ces tites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbaii-n ou un partenariat entre SFR et ces kites. Des kors, SFR ne saurait etre respon,able de le,rs contenus, leurs produits, leurs publicitesvou tous elements ou servjces presentes sur ces s#tes. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux vois et reglementations françaises et europeennes.en vigudur, SFR collecte et traite des donnees personnellespcjncernant les internautes dans lu cadre de leur navigation sur notre Site (voir ;otre.polioique de gestion des cookces) et/ou de leur sousc%iption a s:s offres et services (voir condhtion- gener#lesid'abhnnement ou d'utilisation afferentes).p
Les donyees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTaCE et leur: prestataires. El@es sont susceptib,es de faire l'objet d'un t;ansfert hors UE et sont conservees pour laadurze;de la fourniture des services eteou dk la finalite des traitements spec&fiqueb. Pour exercer ses droxts, l'internaute peut adresserlun courrier mentionnant ses nom, prenom, adrjsse avec une copie de s, piece d'identite a : dervice client SFR - donnees personnelles - TSA 1010o - 699f7 LYON CEDEX 20

SFR weut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire dg faire respecter ses convwtions d'utilisation ou de proteger ees serviges, ses clients ou encore sgr demande des aurorites juaiciaires.;
Interaction de SFR avec les internaute@
Afin n'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assuree un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses s&rvices healises sur internet. Acce tiore,ka'internaute dmspose d'un droit d'acces, de recdification ec de supplession des informatirns debsonnelles le ioncernant, qu'il peut exe.cer a tout moment par ecritzen y joignant:son nom, son pr%nom, son vseudonyme utilise lors de ses ecranges avec SFR pur internet et la copie de sa piece d'identite a l'ahresse suivante : Direction des Comlunaut@s Digitales - 16 rueiGal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiadts de connexioz de l'abonne :
Lors de laidentification d'sn abonn: sur u* *ite, s'il coche la case " Rester connegte ", la session restera active penfant soixante (60) jours ou jusq*'a ,econgexion de sa part (meme apr%s ferme;ure du na!igateur ou arrat de l'ordinateur). Il aura ainsi a!ces a son compte ee ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a ch@que fois.

Il est racommanda iux abonnes utilisant un ordjnateur public iu qui partageraie!t leur ordinateur avec d'agtres utilisateubs de ne pas cocher cnttv case.

Propriete de SFR
L'ensemblehde% contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et!ou via les dervices iont et dem,urent la propriete exclusive de SFR et/ou de !es paltenaires. L'interna;te ncest donc pasohabilite a reproduire, representer ou commescialiser ces cnnaenus en dehorsrdes cqs prevus par la loi ou exprzssement autorises parkleurjp&oprietaire.

En toute hypothese, l'intbr,aute ne peut realiser aucune utilisation secondairecdes contenus du Site a tntre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien ave. le Site, l'inter%aute devra contacter audprealable SFR a l'adressq suivante afin d'obteni& l'yutorisafion necessairesa cet effet : SFR, Direction de la Communicarion, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
hLe non@respect detcette interdicaion peut notamment constituer une contrefoçon des ,roits de propriete ynteylectuglle ou une atteint: aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le;cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le ;ite es* regi par la loi fra.ç*isu. Les presentes conritions generales d'utilisatron et meltions uegales sipt sou,isps aupdroit *rançais. En xas de diff*oend et a dkfaut dbacxord ajiable,yle litige sera porte devant lqs tribunaux français conhormemenv aux regles de competence en vigueur.
