SFR
Facture fictif no. 74DC7E9BE9
No. contrat assrcie u 404651

Objet : Relance de pacemewt
Montant : 108.!8 rUROS

Moyen:de paiement fictif choisi : 
IBAN: 3DE7 07D3 BFC9


Vous pouvem retqhuver le detail pe vosoconsrmati#ns a tou#smoment dans votre espace client.

y-

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE xRA%CAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege s@cial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 *AsIS ( telephone : 01 85 06 00 00d)

Societe Anony.e au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564:RCS Pfris

Informations!complementairis :
Siret # 343 059 564 0004#
N° de TVA intracommuxcutaire eou NIk) : FR 71 343 059 564
%PE : 6120Z Telec*mmunications s:ns fil
Informations Hebwrgeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPH-mE - SFR
16 rue fal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 7*015 PARIS ( telephone : 01 85@06 00 00 )
Societe Anonyme au capital dea3.423.265.598n40 EUR
b43 059 564 RlS Paris

Directeurs de la publication
gFR.fr : Gregory RABUEL - Direjteur Euecutif Grand Public
qebergeurv: SFR


Condjtions d'utilisation du site
Defknitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par unerma@uscfle, qu'ils soient au p;urielrou au singulier, labdefinition survante :
h- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement askign! a l'ordi*ateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet!de l'idtntifier.

- Cookie (Temoil de connexion) : Petit fichier ptocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de ,on ordunateur.
Ce fichier permet a un site w@b d'enregistrer des informati-ns rjlatives * la navigation de l'internaute sul l%s pages de ce site
et de gacilitfr l'utilisjtion ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site :zTous les sites internet appartenant ou exploites par le nroupe SFR. Il s'agit notamment ;u siue sfr.fr.

dznejvice : Ensemblezdes nervices proposes sur le Site a tout intereaute qu'il soitoou non abonne a une quelcozque offre SFR.

Accds au Site :
L'acces au Site est geserve a u. usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de sufpendrd, d'interrompre ou de limiter sans avis prealasle l'akces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation dy Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout mvmcnt et sans pneavi. sar SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a pqendre connaissan%e des m#nt*ons legales, respect.r lcs presentes coaditions d'utilisatjon du Site et faire @n usa!e strictement*personnel du site.

Sous res.rve des dispositions s#ecifi%ueskapplicabl;s au: donnees personnelles,ytoutes les in!ormaiions transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Sitv, seront considerees comme non ctnzi@entielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser lesrinformationsxqu'il aura aznsi transmises.

L'internaute peut personnaliser oa page d'accueil a l'aide de contenus exterierrs au S%te, en efregishrantxses parame@res@de preferences dans un Cookie, Cette p!rsonnalisauion doit respecter les iispositions wisees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lezuel ses preferehces;sont unregistreesvselon la promedure detaillee a l'article "Cookies" tes prfsentesf

Lorsque le Site permet a l'i%ternaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, phot,graphies,qvideos, e@c.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage rh*e que ces cintenus respectens la leg;slatio! applicablewet ne portent ni atteinte aux droits des niersp ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs telh que definis par la legislation françaide.

Ek particulier, ces contenus ne moivent pas presenker de caractere poqnographique ou pedophile, porter a la sjc,rite ou a l'integrite d'un &tat ou d'un territoire, quel qu'il soit, in;iter a la haine,fa la violence, aq suicide, aunra!isme,na l'avtisemitisme, a la xe.ophobie, a l'homophobie, ftirell%apologiexdes crimes de*guerre ou.des crimes contre l'humaoite.

La souscrivtion et l'utilisation des Servzces fnnt l'objet de conditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation up@cifiques.

Lien vers !'autrel sites
Il pt:t etre p.opose d-s li;ns depuis les Sstbs vers des si!es tierse Ce! sites sont independants, SFR !iedute pas et ne controle pas ces sites.vLes liens vers tjus sites ne coustitueno, en aucun chs, une cppsobation ou un partenariat entre SFR@et cex sites. Des lors, SFR ne saurqit etre wesponsablw devleurs contenus, leurs produits, leurs publirites !u toug elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleups, ces sites sont svumis w leursopropres conditious d'utilisatio,.

Donneeszperson%clles
Conformeme:t aux lois et reglementa@ions fra;çaises et europeennes xn vigueur, SFR coflecte et traite des donnees personnelles concernant les ijtern*utes dans le cadre de leur naviggtion lur notre Sit. (voir notre *olitique de gestion des cookies) et/ou de!leur!s%uscruption a ses offres et services (voir condntionj generales d'sbt#nement ou d'utilisation afferenpes).

Les donnees personnellks sont traitees par@l@s societes du Groupe ALTICE et #eujs prestataires. Elles sont susceptibles de fadre l'objet d'un transfert hors UE et sont conserveeu pour la durek de la fourniture dwo services et/ou de la finalite des traitebents specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses noh, prenom, adresse avec une copie de sa piece dbidintiteja : Service client SFR - donneds permonne:les - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20
wSFR peut utkliseral'adresse IP de l'internaute si elle e%time necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisathon ou de promeger ses services, ses clients ou oncore sur demande des auworitestjudiciaires.

Interaction defSFR avgcjles intlrncutfs
Afhn d'amele:rer le suivi de sh relauion ave& le client et d'assurer un serviceopersonnalise, SFh peut collecter les echanges et.mkntions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'uk droit d'acces, de rdctification et de suppression des in.or#ations personneemes le con%ernant, qu'il peut exercer a tout moment par enrit en y joignant son pwm, son krenom, s,n pseudonyme utilise lorsqde ses echan%es nvec SFR sur internet et la vopie de sa piece d'identite a l'adrrsze suivante : Dirqction :es Comm@nautes Digitalesi- 16 rue Gal voissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants pe connexion de l'abonne :
Lors de l'identificotion d'un abonne sur un Site, s'il coche la casej" Repyer connecte "e la session restera active pendant soixante (-0) j!urs ou jusqu'a deconnexiob de sa part (meme apres fekmeterendu navigateur ou arryt de l'ordinateur). Il aura @insi acces awson compte en ligne et/ou a sa messager!e sans s'identifier a chauue fois.

Il;est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qji partageraient leur trdinateurmavec d'aktres utilisateurs de ne pas cocherccette case.

Propriete de*SFR
L'ensemble des contenus (pho%os, textes, vi.eo, son, atc.) xonsultables sur le Site et/ou:via les fervices #ont et demeurent la propriete exclusive de SFR et,ou de ses partenaires. g'internaute n'ext donc pas habilite a reproduire, repres*nter ou commerciafiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi su e#pressement cutorises par leur proprietaire.

En toute eypothese,b,'internaute ne peut realiser aucune@utilisation seeondaire des conten-s duaSite y titr%yosereux oc gratuit. Pour toute realisation d'un lien q;ec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFRfa l'adressu suivante afin d'obteni& l'autorisation#necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu . 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut iotamaent constituer une contrjfa.on vesvdroits de propriete intel%ectuelle ou unv atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engpger lq responsabioite de ldint#rnaute, y compris dans le cadre d'une actmon penald.

Loi applicable
Le Site est regi pa; aa lhi française. Les presentes condition. generales d'utilisation et mentions *egales sont soumifes au xroit français. En cas de differend et a defaut d'accord pmiable, le xitige sera porte devant les tributaux f!ançais conformement aux regles de competenxe en vigueur.
