SFR
Factuze fictif no. D95CA61F3C
Nh.,contrat lssoaie :p69w511
-Objet : Relknce de paie@entkMontant : 9n.8 EUROS
iMoyen de paiement fictif choisi : 
Car;e&bleue:d3745 A9F0 CCAB


Vous pouvez retrouver le detail degvys consomations a tout moment dans votr@nes*ace client.
x-.

Me!tions Legales
Informa%ions Editeur :
SOCIETE FRgNCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gav Boissceu – 75015 PARIS ( tefe:hon# : 01 85;06 00 00 )
-Sooiete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 .CS Paris

Informations complementai@es :
Siret : 343 059 564 00041
N° dexTVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z celehommunications sans f;k
Infommations Hebergeur
SOCIETE FRANCAySE DU RADIOTELEmHONE - SFR
1l rue Gal %oissieu – 75a15 PARIS
Sie.e so;ial : 16 rue Gal woissie# – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capi,al dc 3.%23.265l598,40 EUR
343 059 564 bCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : G%egory R,BUEL - Directe%pfExequ*if GrandgPublic
Hebergeur : SFR


Condisions d'utilisation du sitemDefini;ions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par &ne majuscule- q@'ils soient;au plur#el ou au s#ngulier, la definition suivvnte%:

- Abresse IP : Nombre qui est automatiquement assidne a l'ordinateur de l'int*rnaute par son fournisseur u'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui pertet de l'vdentifber.

- cookie (Temoin de cknnexion) : Pet:t fichier stocke apres acceptation dx l'internaute sur le disque dur de son ordina.eur.
ae fzchier permet a un site web d'enregistrer des informations lelat:ves a sa navigation de l'intgrnaute sur les pageh de ce site
et de faciliter l'uqilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites innegnet appartenant ou exploites par le group! SFt. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensembl, des swrvices proposes sur le :ite a toui internau&ecqu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'avces au Site est reserve a un usage strictemenf pers-nnel.
SFR se reserve le dryit dg sus#endre, d'intfrromp;e oi de limiter sans aiisipvealable p'accee a tout ou partie du site.
Les conditioqs d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales qont ,usceptibles d'etre modifiees a tout oomenq et sans preavix par SFR.
Utilisation du site
En u,ilisamt le site, l'internaute s'engage a prendre coneaissance des mentiogs legales, respecter lcs presented condixions!d'utilisation du Site et faire un usage strictement personne& du s;te.
nSous rese,ve des dispositaons specifiques applicables aux donnees personneljes, toutes les infor-ations transmises par r'internaute sur In:ern:t, notamment via leuSite,pseront considereeg comme non confidentiellei. L'dnternaute autorise SFR ou l'une quelconque de sez #iliales.a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliserdsa paoe dlaccueil a l'aide de coftenus extkrieur@ au Site, en enregistrant ses paqametres de prefereoces dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les aispositions visees dans les presentes. Io pourraregalement supprimer le Cvokie dans lequel ses rreferences son;-enregistrees oelonala procfdure detaillee a l'article "Cookies" des presentesx

Lorsque le Site per%et a l'internaute d'envoyer et/ou de;publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de duelque nature que ce soit, l'internaute s'engage axce que ces contenus res-ecbent la legislation applicable et ne portent ni atte@n-e aux droits des tiers, ni a l'ordre publit et aux bonoe- mœurs tels q&e definis par la legislationdarançaise.

En pa:tyculieu, ces @ontenus ne doivent pas presenter de caractere pornoyraphiquq ou pedodhile, porter a la qecurite ou a l'integoite d'unjEtat ou d'un territoire, quel qu'il soit, injiteria la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xetophubxe, a l'homophobie, faire l'apologie des*-rim&s de guerre ou dns criqes contre l'humanite.

La souscriptvon et l'utilisation des Servecea font l'objet de conditions generales#et de conditions particulieres de vente et/ou d'utirisataon spenifiques.

Lien vers d'autras sites
Il peut etre phhpose des liens depuis lds Sites vers dgs sites iiers. Ces sites sont i&dependants, SF: o'edite pas%et ne controle pas ces sites. Lxe liens vers tous sites n% constituent, en aucun cas, !ne approbation ou uw partenariat entre dFRpet ces sitts. Des lors, SFR ne spura,t etre responszble de lhurs contenus, neur# produits, leurs publicites ou tous elementsvou servicesxpresentes sur ces sites. lar aill@urs, ces sites sont sgumi# a leers propres conditions d'utilisation@

Donnees personnelles
Conformement a;x lois et reglementations françaises e& europeennes en vigueur, SFR collecte et &raite des donnees personnszles concernant les internautes dans le cadre de leur !avigation sur notre Site (voir notreypolitique de gestion des cookies) et/iu de leur scuscription a ses offres et s;rvices (voiv co,ditions genexalesrd'izonnementhou d'!tilisatioi lfferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par lhs s#cietes du Groupe ALTICEjet neurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet *'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fournituge des serviges ,t/ou de la finalite des traitem;nts specifiques. Pour exe.cer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mertionnant ses noz, prenoms adresn, avecpune copwe de sa piece r'ide-tite a : Service client SFR - dynnees perkonnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX*20

SFh peut utiliser lcadress- IP de l'@ntzrnaute si elle estime xecespaire dehfaire respecteu sescconditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clisntl ouqescore sur dema,de des autorixes judiciai%es.

.nteractiongde SFR avec les intrrnautes
Afin d'ameliorer fe suivi de sa relation avec le client et @'assurer un sarvice personnalwse,&SFR peut collecter ler echacges et mentions de ses services realises sur internet.qA ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de*rectification et de suppression des informations personnelles le concernant, qu'ih peut exercer ayiput moment par ecrit en y joigt%nt son nom, son pre#im, sxn pseudonyme utilise lors de ses echanges aveg SFR sur internet et la#copie me sa piece d'idenwite a l'adresse suivante : Direccion des Communautes Digitale! - 1, rue Gal Boissieu – 75015 tARIS

Memo.isation des identifiants de connexion de l'abonne g
Lors de lhidentificftion d'un abonne sur un Site, b%ilicochecla case " Rester connecte ", la session rest:ra active#-endan# soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexyf: de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinaveur). Il aura ainsi acces#a son compte en ligne et/on a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il*est rec.mmande aux abonnes utilisant un ordinateur public-ou qui partageraiwnt leur ordina-eur avecddoautres utilisa#eurs @u ne pas cocher cette casm.

Propriete de SFR
L'ensemble de% contenus&(photos, textes, video, son, etc.) consultables suk le Site et/ou via les Services sont vt demeupenh la propriete exclfsive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'e*t dnnc pas habilite a reproduire, represent-r ou commercialiser ces contenus en dehors aes cas prevus par la loi o* expresnement autorises p%r leur proprietaire.

Enotoute jypothese, l'internaute nelpeut realiser aucunn utilisation secondair; des*contenus du Site a titre onere*x fu gratuit. Pour toute dealisatiow d'ub luen avec le Site, l'inz*rnaute devrw contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afib d'obtekir l'autorisation nenessaire a ceb effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gyl Boissieu c 7o015 PARIS

Le non-respect de cette interdoction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de ppopriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et pfut a ce titre engager lw r@sponsabilitekde l'&nt-rvaute, a compris dans le%qadre d'ene action penale.

Loi applicjble
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditions generades d'@tilisation et me:tions legales sont soumiszs au dro-t fpançais. En cas deydifferend es a defauted'accord amiable, le litige sera portt devan@ les t#ibunaux français conforpement aux regles ee corpetenc! en vigueur.
