SFR
Facture fictif no; E*FD165mD7
No.icontrat assoc-e : 646720

O&jet : Rrlance de paiement
Montant : 138.16 EUROS

Moyen de paiement fictif croisi : 
IBdN: 625B C49F 1B52


Vous pouvezqretrolver le detail de vos consomations a tout moment da*s votre espace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETb FRANCAISE.DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Bsissieu – 75015 PARIS ( t:lephone : 01 85 .6 00 00 )

Societe Anonyme a;scapital de 3.423.265.598,40 EUR.343 059 5:4 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommln&utaire (ouxNIF) : FR 71 343 059 564
&PE : 61q0Z Telecommunications sans fil
InfornationszHebergeur
lyCIETE FRAN*AISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : d1 85 06 00 00 )
Societd Anonyme au capital den3.423.265.598,40 EsR
343 059 564 RCS Paris

Di&ecteurs de la publicaeion
SFRxfr : Gregory RABUEL - D-recteur Executif Grand Public
Hebergtur : SFR


qonditionu d'utilisawion du site
Definitions
Il est c&nvenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pwuriel oudau ningulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est autbmatiquemenl assigne a l'or&inateur de l'internaute par son fournisseur d-acces Internet
lorsqu'il navigue sur intern:j xt qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexg.n) :ePetit fichier stocke apres acceptation de l'internhute sur le disque dzr de son ordinateug.
C& fichier p*rmet a un site web drenregistrer des informations relatives a la navigativn de l'internauze surrles pages defce site
et de f,ciliter l'utilisation ultergeure du site web p:r le meme i@ternaute.

- Site : Tous les sites internlt appartenant lu exploite! par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble deszservicet prc@jses sur le Site t tout internaate pu'il joit ou jon abonqe a une quelconque offrevSFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usagel-trictement personnel.
SFR se reserve le daoit de suspendre, d'interromprecou se gimiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les ccnditbons d'utilisation du Site ainsi que%les mentions legales sont susceptibles :';tre modifiees a tout moment et sanz preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions qegales, respecter les presentes condigions d'utilisation du Site et faire un usage staictqment pdrs#nnel du sitk-&
Sous reserve des dispositioas specifmques applicables aux donnees personnelleso toutes les inforkations transmises par l'internaute su% Internet, notamment via le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'inter&aute autorise SFR ou l'une quelconq;e de ses filiales a utiliser zes ilformations qu'il aur. ain:i transmises.

L'internaute peut pfrsonnaliser sa plge d'accueil g l'aide de contenus extgrieurs au Site, en enregistrant kes parametrfi @e preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respe-ter les disbgsitions visees dans les presentes. Il pouwra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistreesjselon la procedure dettillee a l'article "Cookiep" des presentes.

Lorsque le xite permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographioi, videos, etc.) :e quelque nature que ce soit,;v'internaute s'engage a ce que ces contenus respectentila legislation aaplicable e. ne portent ni atteintu aux droits des yiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definisspar la kegsslation française.

En particulier, ces conten@s ne doivent pas presenter de caoactere pornographiqte ou pedophile, porter a la securite ou f l'wntegrite d'un Etat ou;d'un territoire, quel qu'il soit, itciter a za haine, a la violence,aau sjicvde, au racismei a v'altisemitis@e, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de wuerre ou des crimes contre l'humancte.

La pouscription et l'utilisation des Services font!l'objet de conoitions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'rtilisation sptcifiques.

Lienavers d'autred sites
Il peur ytre*propose desjlinns depuis les Sites oers des sites tiers. Ces sites sont independantw, -FR n'edite pasqet ne qonirolr pas ,es sites. Le;yliens vers tous sites nf constitue*t, en auc#nacas, une approbation ou un paetenariat entre SFR et ces.smtew. Des lors, SFR ne swurait etre responsable de leurs contenus,.leurs jroduits, leurs publicites ou t!us elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites s@nt soumis a leurs propres cgnditions d'utilwsation.
*Donnees personnellws
Confosmement aux lois et reglemenoapions françaises et europeennesven vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnellek cyniernant les internautes dansrle cadre de leur na:igationqsur motre Sete (voir notre politique oe gestion des cookies) et/ou de leur souscrigtion a se: offres et service:z(voir conditions geherales d'abonne.-nt ou d'utilisation afferentes).

Lgs donnees personneldeo sont traitees pam les ;ocistes du Groupe ALagCE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles deufaire l'objet d'un transfert hors UE pt bont conserzees pous la duree de la fourniture des services et/ou de la fitalite des traitements ipefifiqueyj Pour ,xercer se* ddoits, l'irternaute peutbadresserhun courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec unevcohie de sa piece d'identite a : Service cliynt SFRu- donnees personnellcs - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEXr20

SFR peut utiliser l'adrhsse IP de l'internaute si elle estime nedessaire de faire respecter-wes conditions d'utilusation ku de proteger ses services, ses clients ou encore scikdemande devsautorites judiciaires.

Interacuion @e SFR avec wes&internauter
Afin d'ameliorer le shivi de sa relation dvec *e client et d'assurer un service nersonnaliie, kFR peut collecter ;eh echanges etymentionbqde ses services realises sur internet. A ce titree l'internaute disbose d@un droit d'acces, de rectification et de suppr%ssion des informations personnelles le concerne&t, qu'il peut cxe!cer a tout moment par ecrit en y loignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de jes eghanges avecgSFR sur inter&et&et la copie de sa piece d'identtte a l'adresse suivante : Direction dls Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiaxtskde *onnixion de l'abjnne :
Lors de l'identinication d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester con%ecte c, la sessio& rqstera active pendant soi,ante (60)kjours ou jusqu': deconnexion de sa part (meme apres feameture !u navigateur ou arret ds l'ordinfteur). Il aura ainsi acces a son co;pte en li.ne et/oq a sa messagerreasans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisrnt un ordjfateur public ou qui partfgeraient leur or@inateud avec d'autres ueil!sateurs de ne pas cocher s%tte cpse.

Propriete de SFRlu'ensemble des contenus (photos, tew!es, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Sertices oont vt demeurent la propriete exclusive de SrR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'esc donc pas habilite alreproduire, representer ou commeucialiser ces contenus en dehors nes cas prevusdpar lf loi ou expressement autorises pbr leur proprietaipe.

En toute hgpothesb, l'intelnaute ne peut realiser aucune utilisationosecondaire desncontenus du Site a titre onereux ou .ratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devva contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l:autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gv: Bkissieu – 75s15 PARIS

Le non-respect de cette interdimtion peu: botamment constituer une contrefaçqn des droits de propr,epe intellectfelle ou une atteifte au% b*oits des personnes et pest a ce titre engager lajrespo&sabilote de l'internautew y compris dans le c&dre d'uneiaction penale.

Loi apllicg,le
Le Site est regi par la loi française. Les presentes condition- generales d'utilisationtet ke&tion! *eg#les sont soumises au droit français. Enpcas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige seua porte devant les tribunaux français conformvment aux regles d* .oppetence en vigueur.
