SFR
Facture fictif no. CD457F91DA
No. %ontrat associe : 175f6q

Objet x Mise!en deieure
Montant : 104.01 EUROS

Moyen de laiement fictif choisi : 
Carte bleuei 1BE4 9n68 2A12v

Vous pouvezcregrouver le detail de vos consomations a tou: moment:dans votre espace client.

--
iMentions Legales
Informrcions Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTiLEPHONE - SFR
Siege sociai : 16 rue Gar Boissieu – 7501v PARIS ( telephone : 01 q5 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCSwParis
pInformations complementaires c
Siret :b3:3 0n9 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 7f 343 059 u64
AoE : 6120Z Telecommunications sanh fil
Informations HebergeurcSOCpETE FRANCAIwE DU RADIOTqLEPH&NE - S:R
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social z 1: rce Gal Boissieu – 75015 PARpS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capit@l de 3.423.265.59s,4x EUR
343 05u 564 RCS Paris

Direcseurs de la puglication
SFR.fr :*Gregory RABUEi - hirecteun Exe%utif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d':tilisation du site
Definitions
Il e.t con:!nu d'attribue- aux mats comm-gçant par une majuscule, qu'ils soient au pllriel ou aulsinguliej, la definition suivante :

- Adresse IP : Nfmbre qui est automatiquement assigne a l'ordinatedr de l'in*ervaute par son fournisseur d'acc@s Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qum permet de l'i:entifier.

- Coonie (Teioin de connhxion) : Petit#fichier stocke apres pccehtation de l'internaute sur le disque dur de son ordinareur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrkr des informations relatives a la navigationrde l'iuternaute sur les,pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterreure du sete web par li meme ibt!rnaute.

- Site : Tous les sines inte*net appartenant ou emploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service h Ensemwle des services proooszs sur le Site a to#t internaute qu'ia soit ou non abonte a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFRfse reser%e le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avxscpqealable l'akces a tout ou;partie du site.
Les conditions d'utilisation bu Site oinsi que les mentions legales sont susceptiblesxd'etre modifiehs a tout moment et sans preavis par SFR.
foilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a lrendre bonnaissance des mentions le:ales, reopecter les present.s conditions d'utilisation du Site #t faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve dbs dospositions speciiiques applicables aux donnees persomnelles, toutes les informations transmises par l'internaute sur Intecnet, notammentcvia le Sitt, seront consid#rees comme non confidenfielles. L'internaute &utorise SFR ou l'une quelmonqfe de ses filiales a utiliseo les informations qu'il aura ainsi transm%ses.

L'internaule peut umrsonnaliser sa page d'accueil a l'aide*@e contenus exterieurs au Site,ken enregistrant ses narametres de priferences dans un toikiej kktte personnalisatio@ *oit respecter hes dv#positions vieeesodanseles p@esentes. Il pourra egazement supprime! le Cookie dans lequel sel pre-erencez sobt enregistrees ,elon la procedure detaillee a l'a,ticle "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permetga l'internaute d'envoyer et/ouede publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soih, l'iwternaute s'engage a ce que ces contenus respectint la lkgislation applicable et ne portent ni atteinte aux dqoits ;es tiers,vni a l'ordre public et aux bonnes mzurs tels que definis par la legislat@on française.
*En particulier- c%s eonteyus qe doivent pas prese%ter de naractere pzrnographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integryte d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'ilssoit, incitew a la haine, a!la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la #enophobie, a r'htmopoocie,rfaire l'apologie des crimes de guerre ou wbs crimes contre l'humanite.

La souscription et l'uyilisavion des!Serviceslfont l'ob#et de conditions ghneradesnet we conditions partiuulieres de venne et/ou d'utilssation specifiques.

Lien vers d'autresjsite-
Il peut etre propose des liens depuis les Sitei vers des sites tinrs. Ces sites sont infepenxants, SFR n'edite pas etwne controle pks ces sites. Les liens vers tous sttes ne constiduent, en*aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ceslsites. Des lors, SFR nefsnurait etge resp-nsable de leurs contenus, leurs produits, leurs pu*licites ou tous elements ou services.pjesentes sul ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions svutilisation.

Do@nees personnelles
Conformement aux lois et reglementanions frabçaises et europeennes en v*gue%r, SFR collecye et traite dey donnees personnellws coeternant ley pntehnautes dans le cadre de leur navigation sur notre !ite (voir notre p;litique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a seo offres et servdces (voir convitcons generales d'abonnement ou d'utilisationfafferentes).

Lesodonnees personnelles sont traiteex par les societes du Groupe ALTICE et leurs p%estctaires. Elles sont sudcepttbles ae faire l'objet d'un transfe-t hors U! et sont conservees pou* la duree de la fourniture des services et/ou de la finawite des traitemrntszcpecifiques. Pour exercey ses droits, l'internyude oeut adresser un courrier kent-onnznt ses nom, prenom, adr-sse avec un; copie de s@ piece d'identige a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR p;ut utiliser l'adresse Ia de l'internaute siwelle estime nexessa*re :e faire respecter ses conditions d'utilisation ou ae%proteger ses se!vices, ses clients ou encoreksur demande des autorites judici,ines.

Interaction de SFR avec les interlautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service personnalise,%SFR peut collecter les echlnges et m,ntions de ges services re,lises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acaes, de rectificatizn et de suppression des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a toue mhmen; par ecrityen y*joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utwlise lors de sesdechanges avec SFR sur interne. et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 ru@ Gal Boissieu – 75015 P@RIS
eMemorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de lqiientificatio, d'un abonne sur un Site, s'il cocheteh case " mester connecte ", la,session restlra acti#e pendant soixante (r0: jouls ou jusqu'a deconnexion de sa part (mjme apres #ermeture du navigateur ou arret de l'%rdinatwcr). Il aura ai!si acces agson compte en ligne et/ou a sa messagel!e sans s'ideutifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonn#s utnlisant un orfinateur .ublic oj qui partageraient leur ordinateur aveu d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Prdpriete de SFR
L'ensemble dev contenus (phouos,dtextesh video, son, etc.) consultables surrle Site et/ou via les Services sont et demeurenr la prgpriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite aireproduire, representer ou ,ommercialiser ces contenus %n dehors des cas prevus por la loi ourexpressement !utorifes par lsur proprietaire.
vEn toute hypothese, lbinternaute ne peut realiser aucu-e utilisation selondaire deedcontenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour tout: rehlisation d'un cien avec le Site, l'internaute devra contactrr au prealable SlR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autooisation:necessaire a cet nffet : SFR, Direction de la Comcunications 16 rue Gal Bnidsieu – 75015 PARI%

Le non-uespeck de cette interdiction weut notamment constituer une contzefaço, des droits de progriete intellectuelle ou une atteintm aux droitsrdes personnes et peuw.a ce tqtre engager la respbnsabilite de l'.nternaute, x compris dans le cadre d'une aftion pesale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les pres*ntes conditions generales:d'umilisagion et mentions legales sont soumiseo au droit français. En cas d, differend et a defaut d'accord amiable, ls litige sera porte deva;t les tribunaux français conformement auh regles de compete;ce en vigueur.
