SFR
Facture fictij no. 3A8307E798
No. contrat associe : 135721

Objet : P#elevement
Montanq : 79.33 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
Catte ble@e:;B13A!6943zF7Cd


tous pouvezzretrouver le detail de vos consomati&ns a tout moment da;s votre escace clientw

--

Mentirns Legaled
Informations Editeury:
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Si:ge social : 16 rue Gal Boistieu – 75015 PARISj( telephine : 01 85 06 00 00 )
%SocieterAnonyme au capital dm 3.423.265.o9k,4k EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Si@et : 34d 059 564 00041
N° de TVezintracommuuautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z oelecommunicayions sans fil
In@ormations Hebergeur
SOCIETE FRzNCAISE DU RnDIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 :ARIS
,iege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au ca%itaasde 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de oa publication
SFR.!r : Gregory RABUEL - Directekr Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Condations d'utilisation du site
Definitions
Iluest convenu d'attribuer aux motslcommençant par une majuscule, qu'ils soient xu phuriel ou au singulier, la defitition suivante h

- Adresse IP : Nombre qui est automatiqrementvassigne a l'ordi*ateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il ;avigue sur internet et qui permet du l'identifier.

- Cookie (Temoin de connyxion) : Petit fichier stocke apres accepdation de l'internaute sur l! disbue dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a ;n site web d'enregistrer des informatlonsvrelatives a la navigation de l'inte#naute sur les pages de ie site
et de lacihiter l'utilisation ulteridure du site web par le meme internaute.

- Sitej: Tous les siees internet appartenant ou exploites par le grfup, yFR. Il s'agit notammeyt du site sfr.fo.

- Service%: Ensembqe des services proposes sur le Site a tout intyrnaute qu'ic soit ou non ab-nne a,une quelconque;offrewSFR.

Acces au Sitj :
p'aeces au Site *st reserve a un usage striciement personnel.
SFR se reserve le droit de:suspendre,,d'intzrrompre ;u de limiter sans avis qrealable l'acces a tout ou partie du site.
-es conditionstd'utilisation dukSite uinsi que *es mentions llgales sont suscypt%bles d'etre momifiees a toutomoment et&sans preavis par SFRr
Utilisation du sife
En utilisan* le site, l':nternaute s'engaoe a prendre connaissance des hentions legal#y, respecter les present&z conditions d'utizisayion du Site@et faire uu usage strictement personnel du site.

Sou% re-erje des dispositions &pecifiques applicables aux donnees personnelles, toutesqles informations transmisea pbr l'ijternaute sur Internet, notamment viazle Site, sevont considerees comme non confidentiellen.uL'intern.ute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser.les informations hu'io aura ainsi transmisel.

L'internaute peut personnaliser ra page f'accueic a q'aide de contrlus exterieurs au Site, en enregistrait ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit#respecter lei dispositivns vispes dans les presen,es. Il pouraa egclem*n, supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enreqistrees selon la procedure detaillee a l'yrticle "Cookies" d#s presentes.
dLorsque le Site permet a l'internaute d'unvoyer et/ou de publier des contenus ztextes, photographies, videms, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage f ce que ces contenus respectent la legislttion applicable et ne portent ni atteinte aux droits des t%ers, ni a l'ordre public etwaux bonnes mœurs tels-que definis n@r la leghslption française.

Enyparticulier, c;s contenus ne doivent pas presenter de ceractere porzograzhique ou pedopqile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violeuce, au suicide,cau rac-sme, a l'antisemitisme, a l;uxknophobie, , l'homophobie, faire l'apologie deh crimes de guerre ou des crimes contre l'dumanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generales et de condytions partilulieres de vente et/ou d'utilisation speciwiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose d.s liens depuis les Sites vers des situs tiers. Ces sites sont.independants, SFR n'edite pas et ne controne pas ces sites. Les liens vzrs toue sites ne clnjtituent, en aucun cas, une approbation ou un partena,iat eztre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre yesponsahle de leurs contenus, leurs produits, leuis publiciles ou ,ous e-ements ou services presenoes sur ces%sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux loiseet #eglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite desodonnees personnell*s c,mse&nant les internautes dans le cadve de leur navigation sur notre Sith (voir lotre politique de gestion bes cookies) et/ru de leur souscsiption a ses offpes et ssrvices (voir conditions aeserales w'abonzrm.nt ou d'.tilisation afferentes).

Les don%ees per;onnelles sont traiteesspar les societes du Groupe ALTICE et leurs pkest,taires. Elles sont susueptxbles de faire lpobjet d'un transfert hors UE en sonv conservees pour la dureemde la fpuryiture des serliceg ee/ou de ga finalite des@traitements specdqiquest %our exerce# ses droits, l'ieterna*te peut bdresser,unvcourrier m@ndionnant ses-nom, prenom, adress, avecyune copie de sa piece d'identite a : Service client pFR - donneis pe!sonnelles - TSp 10101 - 69947 LYON CcDEX 20

SFR peut ztiliser l'adresse IP de l'internaufe si eqle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utinisation ou de proteger ses serv,cen, ses client, ou enlore sur dempnde des autorites judiciaires.,
Interactionide SFR avec les internautes
Afin d'amelidrer le suivi de sdmrelation avec le client et d'assurer un seruice pezsonnalise, SFR peut collect&r les echangeseet mentions de ses servicjs realises sur internet. A ce titre, l'internaute;dis&ose d'un droi# d'acces, de recti@ication et d: suppression des info%matio,s personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment pcr vcrit;en y joigaant son nomy son presom, son pseudonyme util.se lors de ses echanges avecsSFR sur intsrnet et la copie de fa piece d'gdentite a l'adresse suivante : Direction dxs Comgunautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des ife,tifiants de connexio% de l'abonne :
Lors de lqidentyfi-ation d'un abojne sur un Site, s'il coche ls case " Res-er connecte ", la sezsion restera active pendsnt soixante (*0) jsurs ou yusqu'a deconnexion de sa par# (memo apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi accesra son yompte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fo!s.

Il est recommande auh alonnes uti-isant un ordinateuripuplic ou q&i partagmraient leur ordin,teur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
@'e:semble des contenus (photos, texnes, vikeo, son, etc.) consult*bles sur le Sit! et/ou via@lesdServices soyf et demeurent lp propriete exclusivehdevSFR et/ou dj ses partenaires. L'in-ernaute n'est donc pas habilite a reproduire, represtnteu ou commerchsliser ces contenus en dehors des cas prevus pal la loi ou h-pressement autornhes pag le*r proprietaire.

En toute hypothese, l'inter&aete ne peut realiser aucune utilisation secondaire des conten;s du Siteba tirre onereux ou grltuit.sPoud towte realisation d'ue lien avec le Site, l'internaute devua ca,tacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'hbtenir l'autorisation necessqire m cet-eafet : SFR, Diredtion de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

-e nan-re#pect de cttte interdiction peut notamment constituer unpycontrxfaçon des droits de propriete inteclectuelte au une atteinte aux droits des personnes et peut a ce *itre .ngager la responsgbilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi appl.cable
Le Site est regi par la loi fran@aise. Les presedtes conditionssgenerales d'jtilisation et mentions legales sont soumises au droit français.*En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français codformement aux regles de competence en vigueur.
