SFR
Fazture fictif no. BAC284E42B
No. contrat associe : b5y478

Obwet : Relance de paiement
Montant : 133.78 EUROS
oMoyen de paiement fictif dhoisi gv
Carte bleue& E47q A656 7922


V&us pozvez retrouver le dezail de vos consomations a tout moment dans votre espaoe client#

--

Menpions Legale,
cnformations Ed:teur :
SOCIEmE FRANCAISE DU RADInxELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boiosieu – 75015 PARIS (,teleihone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyml lu capital de 3.423.265.598,40 EURb343 059 564rRCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVAeintracommueautaire (ou NIF) : FR 71 343 0b9 564
APE : 6120Z Telelommunications sans fil
Inpormationo Hebergeur
SOCIETEnFRoNCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015cPARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephine : 01 85z06:00 00 )
Sociebe Anonyme au ccpital de 3.4-3.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUELn- Directezr Esecutif Grand&Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du sote
Definitions
Il est c*nvenu d,attribuer aux motsxcommençant par une majuscule, qu'ils soient aurplurielqou au :inqulier, la definition suivante :%
- Adresse IP : Nombrexqui est automatiquement assigne a l'ordinateur le l'inturnaute per &on zournissxur d'acces Intefnet
lorsqu'il navigue sur internet etdeui permet de l'identifier.

- Cookie (semoin de connexion) : Petit fichier stocce apres accepeatizn de l'internaute sur le x,sque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site,web d'encegistrer des informatiyns ielatives a la navigation de l'inyernaute spr les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterie*re duxsvtc web par le m%me interntute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR.bIl s'agit notamment du site sfr.fr.

- merv*ce : Ensemble des services proposes sur le Site a toutninternaute qu'il soit ou non abonne a une q:elconque offre SFR.

Acces au Si;e c
L'acces au Site eat reserhe a unausage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans akiszprealaxle @'accesda toet yu pavnie du sitel
Les conditions d'utilisatpon du Site kinsi que les mentions legales sont susceftibles d'etre iodzfiees a iout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du &ite
En utilisant le site, l'ict@rnaute s'engage a pken&re connai-sance des mentions legaleq, zespect%r les -resentes crnditions p'utilisation du Site et faire un usage strictement,perso:nel du site.

Sous reserve des disposit&ons specifiques applicables aux donnees personnellet, toutes les informations trans%ises par l'inhernaute sur I;ternet, notamment via le Site, seront consideregs comme non confidentielles. L'internaute autor%sewS%R ou l'une quelconque de ses filiales a uwi,iser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'idternaute peut personnaliser sh plge d'accuevl a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enrqgistrantxses paraoetres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisa!yon d-it respecker les dispositions visees dans les pre&entes. Ib pourra egalement supprimer le Cookie dans lsqeel ses prefere%ces sont enregistrees yelon la procenure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsq,e le Site perm@t a l'ihternaute d'envoywr et/ou de publier des contenus (textes, photographies, video!@ btc.) de quedque nature que ce soit,.l'internaute s'eng*ge a ce q!e ces contenus respectent la legislation applicable et ne portezt ni atteinte aux droits des tiers,dni a l'ordre public%et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

En particulier, ces contonus ne doivent pas *resenter de caractere pornographique ou pedophile, poryer a la securite ou a l'indegrite d'un Etkt iu d'un territ.ire, quel qu'sl so@t, incxtev a la haine, a la-violence, au suicide, ku racisme, a l'anoisemitisme, a la xenophobie, a*l'homophobie, faire l'apologie des crimes deeguerro ou des crimes lontre l'humanite.

La souscriptio* et l'utilisation des ,ervices font lnobjet de condijions generales etqde conditions!particulierev de vente et/ou d'utilisatioi specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut *tre prbpose ges liens depuis les Sitespvers des sitesftiers. Ces sines sont independants,gSFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers touh sites ne constituent, en auczn cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et c!s sites. Des lors, SFR ne saurait eire responsable de leurs conjenus, leurs produits, leurs.publicites,ou tous elements ou services presente, su- cej sites. yarwailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

-onnees personnelles
Conf*rmementuaxn locs bt reglementations françaises et europeenncs en vigueur, SFR collecte et traite d@s donnees personnelles#coocernant ues internautes dans le cadhp de leur navigation sur notre Site (voir notre polixyque de ges*ion des cookies) et/ou de leur souscription a see offres et services (voir conditions generales d'abognement ou d'utilisation affprentes).

hes donjees personnel-es sont tryitees par les socieves du Groupe ALTICE et leurs prestataires. El*es sont susfeptigles dehfnire l'objet d'un transfert hors,UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/ox de la finalite des traitements sp:cifiques. Pour exercer ses droits, #'i%ternaut* peut adr*sser un courrier mentionnantuses nom, prenom, a%resse avec un; copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - doonees personnelles f TSA 10101 - 69947 LYON CEiEX 20

SFR peut utiliser lladresse IP de l'internaute bi elle estime necessaire de faire respecterases conditioxs &'utilisathon ou dmiproteger sqs services, ses clients ou encore sur demande des autorite!%judicipirese

Interacmion de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avac le client et d@assqrer en service personnaliyd& SFR peut collecter les ebha,zes et mentions de ses services realises sur internetk Akce nisre, l'int@rnaute disposevl'unjdroit d'acces, de rectif#cation et,de supfression des informations personnelles le conceinant, qu'il peut exerceria tout moment par ecrit #n y joiynant son nom, son-prenom, son pseudonymexutilise lors de ses echan,es avec SF* sur internet et la corie de sa piece x'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digital@s - 16 rue Gal Boissieu – 75e15 P:RIS

Memorisation kes identifiaats de connexiun de l'abonne b
dors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la.cased" tester conn#cte ", la session restera active pezdant soixant. (60) jours ou jusqu'r decoknexion,df sa paft (meme apres fermeture du navigiteur ou arret de l'oddinateur). Il aur! ainsi axces a son compte en,ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est ;lcommznde aux abonnes utiliyant an ordinateuq public ou qui p@rtageraient leur ord:nateur av,c d'autrec utikisatenrs de ne pas cocher ce;te case.

Proprieee de SFz
L'anse&ble des con*enus (photos, textes, video, son, etc.) consultables str le Shte e:/ou via les Se,vices sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de:sea partenaires. L'intefnauteqn'-st donc pas habilite a reproduired ryprefenter ou commercialbser ces contenus en deh:rs der cas preyustpar la loi ou expressement butorises par llur proxrietaired

En toute hy.othese, l'internaute nf peut realis%r aucune!utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuitt Pour toute realisation d'un lien avec le :itey l'internaute devra cuntacter au prealapleoSFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisatio: necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissi-u – 75015zPARIS

Le non-respect de cett* interdiction peut notamment co;stituer une co%krefaçon des droiis de proprietr intellectuellei*u une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'intern,utep y comprjs d,ns le cadre d'unesaction jenale.

Loi applicable
Le Site est regi pab layloi françaist.vLes pres&ntes condotions generales dqutiwisation et centions legxles sont no%mises!au droit français. En cas de differead#et a defaut d'accord amiable, le litige sera p%rte devant les tribunaux français conformement aux regles de lompetence en vigueur.
