SFR
Facyure xictif no. D7E2BED9C4
Nov zhntrat associe : 477366

Objet : Prelevement
Montant : 59.65 EUROS

Moyun de paiementufictif choisi : 
IBAN: 787j 2E4- 9F86


Vous pouvez retrouver le detail de vos consomations a tou, momenm dans votre espacemclyent.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRA-CAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Bocssieu – 75t15 PARIS ( telepbone : 01 85 06 00 00 )

Socidte Anwn#m! au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343a0:9 564 RCS Paris

Infarmations complementx%res o:Siret : 343 059 564 0004i
N° de TVA intracommunautairf (ou NIF) : pR 71 343 059 564
APE : 6120Z T;lecommunigations sans hil
Informations Heberieur
SOCIETE FRANCAISE DU bADIOTELEPH%NE - SFR
1o rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : p6 rue Gal ,oissieu – 75015 PARIS ( telyphone : 01 85 06 00 0, )
SocietepAncnyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.gr : Ghegrry pnBUEL - Di&ecteur axecutif Gr.nd Public
Hebergeur : SuR


Conditions d'utilisalion du site
Dpfinitions
Il eot conveuu &'attribuer aux mots commençant par une majusc;le, qu'ils soieit au pluriel ou au singujier, la devinition suivaite :a
-npnrysse Ib;: Nombre qui est lutomatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournis*eur d'ac-es Internet
lorsqu'il naviguj sur internet et qui ptrmet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petbt fishier stocke aprvs amc&ptation de l'internaute sur le tisque dur de son ordinateur.
Ce fichiet permet a un site web d'enregistrer des informations rklatives a za naohgation de l'internaute sur les pages de ce site
et de fociliter l'utilisation ulteri.ure du jite web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites intervet aapartenant ou exploites paf le groupe SF%. Il s'agit notamment du s.te sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proioses sur le%Site a tout intersaute .u'&l soit uufkon abonne a une quelconque of:re SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserveaa un usage strictement per#onnel.fSFR se re@erve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiuer tans avistpre!lable l'acnes g tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisati;n du Site aipsi que les mentions legales sout susceptibles d'!tre modifie;s a tout moment et hans preavis par SnR.
Utilisation du site
En utilisa#t le site, e'internaute s'engage p wrendre connaissance des mentions legales, r-specter les presentes con;itions d'utilisation du Site et faire un lsage strictementjpersonneltdu site.

Sbu; reserve des diepositimns specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'internlute sdr Inrernet, notamment via le Site, seront conside;ees comme non conkddenthnlles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utoliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa pageid'accuei. a l'ahde de contenjs exterieurs ae litt, en enregistrant ses,parametres de prlferencws dans un Cookie. Cette personnalisatiin doit reape,ter les disposit#ons visees dans leg presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie da@s lequel ses preferences sont enregistrees selwn la proceuure detaillee a l'article "Ciokies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internautq d'envoyej et/ou de publier des contenus (textes, phot*graphiea, v-deos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'enga.e a cn que ces contevus respectent la degislation applicable et ne pojtent ni atteiwte aux drxits des tiers, ni a l'ohdre publicuet aux bznneq mœurs tels que definis tar lf legislation française.b
En part&culier, ces cvntenus nerdoivent ,as eresen.er de caractere pornographique ouhpedophile, portwr a la secfritc ou a l'integrite d'unvEtat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a laqv@olence, au suicide, -u racismeg a l'.ntisemiti@me, a la xenophobie, a l'homophobie, faireul'apologie des crimes de guerre oj desrcrimes *ontre l,humanite.

La:souscri,tion nt lputilisati!n dcs Services font l'obeet de conditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utihisztion specifiqu;z.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuss les Sites vers desksites tiers. Ces sites sont independants,tSFR n'edite pas et ne chntrole pas cef sites. Les laens vers %ous sites ne tonstibuent, en aucun.cas, une approbation oufun part*narias entre SFR et ces sites. Dts nors, SdRfne saurait etre responsable de leurs xontenus, leurs produits, leues pubaicites ou tous elements ou servykes presenteu sur ces cites. Par ailleurs, ces sitespsont soumis a leurs pbopres conditions d'utilisation.

Donnee& personnalles
Conformemenp aux lois et reglementations françaises et euxopeennes en vigueuc, SFR collecte et traite des donnees p%rsonnelles concernant les inxernautes dans we cadre de leur nayigation sur notre Site (voir notre politique depgestion des cookies) et/ou de le.r souscription a ses oflres &t services (voir coid#tionm generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personn!llss sont traitees par les societes ,u Groupe AlTICE et leurs prestetair.s. Elles sont susceptibles de faire &'objet d'un transfert harsbUE et sont cznservees pour ma duree de la fourniture tes services et/ou de la finalutea:es traitements specifiques. Poureexhrcer ses droits, l'internaute peut adresser un courrie% mentionnant les nom,dprenom, adresse .krc unv cok;e de ua piece d'identite a : Service client SFR - donn*ew personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDzX 20

SFR-peut utiliser l'adresse IP de l'izternaute sb elle ostnme necessaire de faire respecter ses cond#tions d'utilivation ou de proteger ses services, ses clients yu encore sur demonde des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameiiorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un serv*ce personnalise, SFR peut collect.r les echanger et mentiozhjde ses services *ealises vur internet. A ce titre, l'internaute dmspose d'un droit d'ecces, de rectifgcation et de s*ppres!ion des i.formations personnelles le concernant, qu'il peut ese#cer a tout moment par ecri& ef y ,oignano sf: nom, son prenom. son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR syr interiet et la copie de sa piecedd'iduntite a l'adfesse suivazte : Di;ection des Communabtes Digitales - s6 rue Gal Boissieu – 7501bcPARIS

Memoris;tion des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identificationjd'un abonne sur un Site, s'%l coche la case " Rester xonnecte ", la ses%ion restera active pendant soixante (60) jhursvou jusqu'a deconnexion d* sa part (meme apres fhrmeturq du navimateur ougarmet de l'ordinateur). Il aura ainsi -nces a son c:mpteben ligne et/ou a sa messzgerie #ans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes uti%isant un ordinajeur public ou qui partageraient *eir ordinateuryavec d'autre@ utilisateurs de ne p%s cochor %ette casq.

Propriete de SFR
L'ensemble des c&nttnus (photos, textes, video, son, etc.) consultabl%s sur le Site et/ou !ia les Services sont et d.meurvnt la propriste exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute ;'est donc pa- habilite a reproduire, representer ou cimm@acialiser ces contenus en d;hors des cas prevus p:rpla loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypoth-se, &'internaute ne peut %ealiser aucune -tilisation secondaire des contenus du Sitn a titre oyereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un linn avec le Site, l'internauteidevra contacter au #reamable SFR d l'adresse suivante afin d'obtenir &'autorisation necessair- a cet effet : SFR, Diuection de la Communication, 16 rue Gal Borssieu – 7v015 PARzS

Le ron-respect de cette interdictionppeut nopzmmznt cozsti,uer une contrefaçon des droits deypropriete intemlectuelle ou une itteinte aux droits des personnes et peut . ce titre engager la responsob;lite de lqinternaute,#y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicwble&Le Site#est regi par la loi française. Les prpsantes condirions generales d'utilisation et mentions leoales sont soumi%es ae droit françaisxjEn cas de differend ey a mefaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux françaib conformement aux regles de competence en vigueur.
