SFR
Facture fictif no. 280FC2FF4C
No. contrat associe : ;73183

Objet : Relance de paiement
Montan, : 102.41 EUROS

Moyen du paiement fictif choisi : 
Carte bleue: DA96hDD06 2EBD


Vous pouvez retrouver le detail de vos consomationh a tout moment dans votre espace client.

--

Mentions Legales
Inyormations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHON* - SFR
Sie,e social h 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 !0 00 )

Sfciete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR,343 059 564 RCS Paris

Ineormations complemeitaires :
Siret : 343 05y 564 00041
N* de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 c59 564
APE : 6120Z Telecommunication* sans fil
Informati!ns Heber:eur
SOCIqTq FRANCpISE DU RADIOTELEPHONE - SmR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal voissieu – 7:015 PARIS ( telephome : 01 85 06 #u 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 05, 564 RCS Peris

Directeur: ce la publichtion
SFR.fr : Gregory RABUEL - Dire.teur Exeautif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditi!nsbd'utilisation du site
Defiuitions
klcert convenu d'attribuer aux mots commençant par ufe majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP :gNokbre qui est automjtiquement assigne a lhordinateur de l'internaute prr son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qu, permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'snternaute sur le disque dur#de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de cemsite
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site weu oar le meme ihternaute.

- Site : gous les sitev internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment @u sitx sfr.%r.

- Serxice : ,nyemble d.s services proposes sur le Site a tout internaute qu'il yoit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Si%e est reserve a un-usage strictemtnt personnel.
SFR se reserve le drois de suspendre, n'interrompre ou de limiter sans mvis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les ,onditions d'util!satioq du Site ainsi que les myntions legales sont susceptibles.d'etrermodifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilishtion du site
En utilisant le site, l'internaqte s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les presentes conditions#d'utwlisation du Site et faire un usagt strictement personnel du site.
cSous reserve des dispositions specifiqurs applicables aux donnees personnelles, toutes les informaiions iransmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seron% co.siderees comme nkn@confidejtielles. L'internaute autorise SFp ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser oes informations qu'il aura ainsigtransmises.

L'interjaute peut personnaliser saspage d'accueil a l'aide de nontenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookieq Cette personnalisatioobgoit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il poukra egslement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences solt enreyi.trees selon la orocedure detaille, a l'article "Cooki:s" des presentes.

Lordque le Site p&rmet a&l'internaute d'@nvoyer et/ou de publier des contenus ktextes, photographhes, videos, etc;) de quelque nature que ce soit, l'ieternaute s'engaweca ce que ces contenus rmspectent aa legisqation aoplicable et te porben% ni atteinte aux drsits desatiers, ni a:l'ordre &ublic et au. bonnes m:@rs tels que definis par la legislation française.

En particuli;r, ces coxtesus ne doivent p!s presenter de jara&tere pornograpjique ou pedophfle, porter a la securitewuu a l'integrite d'un Etat ou d'un t#rritoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, t la aiolencz, ad suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobiw, fai%e l'apologse des crimes de guerre ou des crimes cont!e&l'cumanite.

La socscrfption et l'utilisatio; des Servic#s fony l*objet de c.nditions generales@et de konditions parficulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre profoserdes liens depuis les Sides vers des :it,s tiers. Cesdsites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle sas ce. sites. Lesuliek- vers tous sitespne cons#ituent, en au%un cas, une kpprobation ou un partenariat e,tre SFR nt ces zites. Des lors, eFR ne sauraitretre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurscpublicites om touy elemetts ou servicec presentes suraces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditionhdd'utilwsation.

Donnees personnelles.Con#ormement vux lois et reglementations françaisqs et europeen@es en vibueur, SFR collecte et traite des donnees perscnnelles concernant les internautks dans le cadre de leur navigation sur notre Site (,o.r notre polisique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditi!nx generales d'abonnement %u d'utilisation afferente:).

Ley donnees personnelles sont traitees pam les societes du Groupe#ALTICE et leurs pr*stataires. Elles sont suscephibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des servi@es et/ouzdg ka finavite des trritements specifiques. Pour exercer ses hroits, lvinternaute peut adresser xa courrier mentionnant se* nom, yrenom, adresse avec une copie de sa piece d'ident%ti a : Service client SFR - doneees personnellesn- TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peuw utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de fairv raspecter ses conditions d'utilismtion ou de proteger sestservices, ses clients ou encore sur demafde des autorites judiciaires.

Interac.ion de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un servi,e peusonnalise, SFRtpeut bolle:ter les echanges et mentions&de ses services realises sur internet. A ce vitre, l'internaute disposeed'un dropt d'acces, de rectification et de s%ppression des.informations personnelles le concernant, qu'il peuttexercer a tout moment par ecrij en i joignant mon nom, son prenom, son pseudonyme utifise lors de sesmechanges svec SFR sur internet et laccopie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue GalpBoissieu – 75015 PARIS

Memoxisation des identifibn*!sd. connexion de l'abonne .
Lo%p de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coc@e la case " Rester connecto ., la sessionmrestera acti&y pendant so@xante (60) jours ou juvqu'a deconnlxion de sa paut (meme aprek fermeture dupnavigaoeur ou arret#de l'ordinapfur). Il aura asnsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'&dentifi,r a chaque foij.

:laest recommandw aux xbonn#s utilisant un ordinateur public ou qui partageraient#leur ordihateur ovec d'lutres utilisateurs de ne pas cocher cetie case.

Pkopiiete de SFR
L'e!sem,le des cqntrnus (photos, tectes, video, son, etc.) c.nsultables sur le Site e*/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/su dy ses partenlire%. L'internaute n'est d%nc pas habilite a reproduiue, represe;ter ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietafqe!

En toute hylothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secnndaire des contenus du Sitm a titre onereux oupgratuit. Pour toute realihation d'un lien avec le Site, l'in@ernaute devra yontaater au p*ealable SFR a l'adresse suivante tfin d'#btenir l'autorasation necessair- a cet effet : SFR, jirection de la Communicatien, 16 rue Gal Boiesieo – ;5015 PARIS

Le non-respect de cette i#terdiction peut notamment constituer une contrefaxon des droit. de propriete inrellectuelle ou une;atteinte aux droits des personnes xt peut a ce titre engager la r;spo,sabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action pnnale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les ptesentev conditions generales dmutili*ation et mentions legales kont %oumises au dry;t français. En cas de differend et a dffaut d'accord amiable, ze litigeiserd porte devant les tribunaux français con;ormement aux regles de!competence en vigueur.
