SFR
Facture fictif no. mE573F3312
No. contrat associ# : 496348z
Objet : Relanci de paiement
Montant : 81*14 EUROS

Moyen dewdaiement fictif choisi : 
Carte bleue: 4BDF 2C6C D897


Vous pouvez ret!ouver lr detall de vos consomationsvr tout mom#nt oans votre espace blient.

--

Mentions Legales
Imformatioss xditeur :
SOCIETE ,pANCAISE DU RADsOTELEPHONE e SFR
#iege socral : 16 rue Gal Borssieu w 75015*PARIS g telephoce : 01 85 06 00 00 )

Socdete An&nyme au#capital de 3.423.265.598:40 EUR
34v 059 a64 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 05a@564 00041
N° derTVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommanications sanbhfi@
Informations*Hebergeur
SOCIETE %RANCAISE DU RADIOTELEPHO#E - SFR
16 %ue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIm ( telephone : 01 85 06#00 00 )
uociete Anonyme%au capital de 3.423.2hf.598,40 EUR
3x3 059 564 RCS Par#s

Directeurs dm la publication
SFR.fr : Gregorx RABUEL - Directeur Ekecutif Grand Public
Hebergeur : SFR

uCondotions d'ptilisati!n du site
Definitions
Id est convynu d'attribuer aux mots cdmmençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la *efinition suivante :

- Adressk IP : nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur dt l'internaute par son fouryisseur d'acces Internea
lorsql'il navigue sur internet et qui permet de l'i%entifi.r.

- Cookie:(Temoin de ionyexion) : Petit fichief sgocke %pres acceptation da -'invernaute sur le disque dux de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregist@er des informations relatihes a la navigation de b'internaute sur les pages,de ce site
et de faciliter d'utilis:tion ulterieure fucsite wbb par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet apikrtenant ou exploites par le groupe SFR. Is s'a#it notaement du site sfr.fr.v
- Servicem:sEnsemble d&s services propose. sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.b
Acces aurSite :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personneg.
SFR se reserve le drkit de su-pendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout xu partik du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mebtions legrlep;skit susceptiblos d'etre modwfiees a toyt moment et sanshpreavis par SFR.
Utilisation db site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prmndre connaissance des mentions legales, respegter les presentds c,nditions i'utilisatmon du Sitg et fnire un usage strictement person;el duesitu.

Sous reserve ies @ispositions specifiques applidables aux donnees persennelles, toutes le# informatio;s tran@mises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees comme non confid!ntielles. L'internauteljutoris! SFR pu l'une quelconque de s%s filiales a utiltser les informations qu'il aura ain#i transmises.
q.'internaute peut persohnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site; en enregistrknt seswparametres de preferences d%ns un Co#kie. Cette personaalisation doit respecter les dispositions vineeufdans lvs presentes; Il pourra egalement s,pprimer le Coxkie dans lequel ses preferences sont enregistrees selzn la procedure detaille# a l'article "Cookies"edes presentes.

#orsque le Site permet;. l'internaute dlenvoyer et/ou de publier des contenus (t#xtes, photographies, videos, etc.) de quelque nacure que ce soit,rl'internaute s'engage a ce que cemfcontenus respectent le legislation apllicable et ne;portent n- atteinte aux droits des tqers, ni!ablpord,e public et aux bonnes mœurs tels que defd*is par la legislation françaisf.
fEn particuli;r, cesacontenhs ne doivent pas present,r de caractere pornographiqueaou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un terri;oire,.quel qc'il soit, inciter % la haine, a la violence, au suicide, au racismg, g l'antisemitisme, a la lendphobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes co.trl l'h@manite.

La !ouscription et l'utilisation des Services fontkl'objet do conditions generales etgd! conditions particulieres de vente et/ou d'utilis#tiun specifiques.

Li,n %wrs d'autres sitsc
Il peut etre propose des lienh depuis les Sioev verszdes sites;tiers. Co: sikesnsont independants, SFR n'edite pai et ne controle pas ces sites. Les liens ve!s tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un pareenariat ent*e SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenvs, le.rs produivs,nleurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces si;es. Parqailleurs, ces sites sont-soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conoor*emeng aux lois et r*glegentati,ns:françaises et europeennen en vigueur, SFR csllecte:et traite des donnees personnelles concerngnt l-s internautes dans le cadre dezreur navigation sur notre Sited(voir notre politique de gestion des cookigs) en/ou de lehr souscrip&ion a ses offres et servicmsk(voirfconditions gene!ales d'abcnnemeno ou d'utilisation affegentes).

Les dmnnees personnellev sont traiteen par les societes du Groupe ApTICE et leurs prestataires. Elles sgnt%susceptibles de faire l'oyjet d'undtransfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des services zt/su de la f%xaliue des traitements specieiques. Poer exercer ses droits, l'internautd peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse #vec une copie de sa pie&e &fidentite ac: xervice client SFR - donnees personnelles - TSA 101%1 - 69947 LwON C#DEX 20

SFR #iutputili.er l'adresse IP de l'intexnaute si elle estime nec#svaire de faire respecter ses condincons d'utilisation ou de pro;eger ses seroices, ses cliene; ou :ncore sur demande desfautorites judiciaires.

Interaction de SFR qvec les in;ernauteswAfin d'ameliorer le suivi de sa @elation avec ne client et d'assurer un servic& personnalise, SFR peut collecter les uchanges et mentions de!s,s services realises sur internet. A ce titrk, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de r!ctification et de suppression de* informvtioqs personnellev le concernant, qu'i* peut exerczr x tout xoment par ecrit en y joignant son ,om, son prenom, son pseudcnyme utilise lors de res echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identit; a l'adresse suivante : Direction des Comm%nautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015#PARISh
Memorisation des identieiapts de cqnnexion de l'abonne :
wors de l'identifscation d'un abonne sur vn Site, s'il coche l- case " Rest#r connectez", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (me;e avres fermpture du navigateur ou arret de ltordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en bigne et/ou a sa messagerie sans s'identifieg a chaque fois.

Il est recomlanwe aux awonnes itnliaant un o!dinatiur public ouhqui partzgeraient leur ordinateur avec*d'autres u@ilisateurs*de ne pas cocher cette case.

Propriete je SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via lem Servicee sont et demeurent la propriete excluzive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenws en dehoks des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leuk proprietaire.

En toute lypothese, l'internaute nh p#%t rkaliser aucune u:iljsation secondaire des contenus du Site a titre onereux mu gratuit. Pour toute aealisction d'unalqen avec le Site, l'inter.agte devra contdcter au prealab&e,SFR a l'adresse suigante af%n g'obte!ir l'autorisation necessaire a c#t effet : SFR, Direction de la Communication, 16 ru# Gal roissieu – 7h0o5 PdRIS

Le nonvrespect du cette interdiction peut notamment constituer une contrefa@on d:s droits de propriete intellectuelze ou unefatteinte aux dqoijs des pelsonnes d@ peut.a %e titre engager la responsabilite de l'internauje,fy compris dans le cadre d'unezaction penale.#
Loi applicable
Le Site est regi.par la loi française. Les presentps consitions gene!ales d'utilisation et mentions legales sont soumikes au droitcfrançaisz En cas de differend et a defaut d'accord amia#le, lewlitege sero porte devant ler triburaux frjnçai* cpnformement aux regles de competence en vigueur.
