SFRbFacture fictifkno. 673E6DF368
No. contrat associe : 647092

Objetw: Relance de paiement
Montant : n1.17 EUROSi
Moyen de paiement fictif chois:f: 
IBAN: 0642 8491 3E29


Vousupouvez retrouver le detail de vostconsomations!amtout moment dans votre espace client.

e-

-entions Legales
I,formations Editeur :
SOCIETE eRANCAISE DU RADIOTELEPHONE h SFR
Snege social : 16 rue mal Boissieu – 75015xPAyISb( telethone : 01 85 06 00 00 )

yociefhmnnonyme au capit&l de 3.423.265.598,40 EUR
343s059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564.00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informationo Hhbergeur
SOCIETE FRANCAinE DU RADIpTELEPHONE c S*R
16 rue dal Boissie! – 75015 PARId
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 0d e0 )
Societe Anonyme au*capital de 3q423.2h5.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

-krecte%rs de la publication
SFRyfr : Gregory RxBUEL - Direcheur Exerutif Grand Public
Hebergeur : ;FR


Conditions d'utilisat-on du site
De*igitions
Il est convenu d'dttri&uer aux mots commençant par une majuscule, qu'il: soient &u;pluriel ou au singulqerc la definition suqvante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne aml'ordinateur de l'internaute @ar son fournisseur d'xcces Internet
lorsqu'il nav;gue sur inmernet et qui permet de l'idmntizier.

- Cookie (&emdiy de connexzon) : Petit fichier stocke aprms acceptation de l'intnrnaute sur le disque dur de son ordinateur.@Ce wi;hier phrmet a un site web d'enregistrer des informations relativesla la navisation de lcinte@nau&e sur les pggeside ce site
et de faciliter l'utilisatiow ulterieur- du site web par ,e meme i%ternaute.

- Site : To*s les sites internet appartenant zu ehploites dar le groupeiSFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemtle desyservcces proposes sur le Site a tout internaute qu'il soii ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces af Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnelf
SFR se resenve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sany avis preal;ble l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Siteiainci que les mentions legales sont susceptibles d'etre modixbees a-tout moment et spnsrprlavis par SFR.
Utilisationadu site
En utilisant le site, l'internaute s'ongage a brendr- connaissance des mentions legales, respecter @ev presentes conditions d'utilisation du Site et fair: un usage btrictecent personnel du site.

co%s reserveydes dispositions specifiques applicabl!s aux donnees personnelles, toutes les informationsxtransmises par l'intern&ute sur Internet, notamment via le Site,dseront consid;rees comme non confidengie,les. u'internaute autorise SFR ouql'une quelconque de ses filiales a utiliser les inform&tdons qu'il aura ainsi transmises.

L'ijternaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contamts exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de pr-ferences da,s un Cuokie. Cette peraonnalisa@ion doid respelter les dispoaitions visees dans les presentes. Il pourrn egaleme!t supprim%r le Cookie dans lequel ses preferentes sont enregistree@ s!lon la procedure detaillee a l'vrticle "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site hermet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (wext:s, photographie%, videos, etc.) de quelq.e nature que ce soit, lminternaute s'engage a ce que ce* rontenus respectent la legislation applwcable et ne portent ni atteinte aux droits des tiens, ni a l'ordre public ut nuz bhnnes mœurs tels qxe definis par la legislatizn française.

gn particul-er, ces contenus nj doivent pas presenter de caractere pxrnographique ou pedjphile, psrteg - la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a li*haine, a la violence, au luicide, au racism,, a l'antisemitihme, a la xenophobie, a l'homophjbie, faire l'apologce des cri:es de guerre !u des crimes contre l'humanite.u
La souycriptiqn et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generales et de bonditions particulieres de vente et/ou d'utilisatijn specifiques.

Lienqvers d'autres sites
Il peut etre prupsse des liens mepuis les Sites vers fes sites tiers. Cos sites sont independants, SFR n'edite pas#et ne controle pas ces sgtvc. ees liens vers tousmsites ne constctuent, en iucun cas, une approbation ou unrpartenariat entre SFR et;czs sites. Desmlors, SFR nevsaurait etre responsabue de leurs con.enus, leurs prodvits, leurs publicitbs ou tous elements ou serveqes presentes sur ces sites. Par ailleursx ces sites sont soumi. a leurnppropres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations fra,#aises et europeennes en vigueur, SvR collecte et toaite des do!nees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leurznavigatiof sur notre Site (voir njtre politique de giztion des cookies) et/ou de leur souscriptior a ses offres et services (voir conditions generalps d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees pejson;:lles sont traite%s par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont yuscwptibles de fair* l'obje* d'un tr@nsfert hors UE et sont conservees pour la*duree de la fourniture des nervikes et/ou de la fi@alite des traitements spwhifiques. Pour exercer &es droits, l'internaute peut:adresseh un c-urri&r mentionnanthses nom, pren&m, adresse avec uve copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donn@es personnelles - TSA 10101 - 6994r LYON cEDEX 20

SFR peut utihgser l'adresse Ix de l'internaute si ellx estiml necessaire de fa@re respecter ses qonditions d'utigisation o- de proteger ses servicab, ses clients ou encore sur dema,de des auuorites judiciairds.

Interastiun de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le!suivi ue sa relation avec le client et dgassurer un service personnalise, SFR peut cnllectrr les echanges et menwionsode ses services realises sur int#rnet. A ce titre, l'internaute dispoxp d'wn droit d'acces, de rectifiratio; et de supprxvsion des informations personnelles le !oncernant, qu'il peut exbrcer a tout moment par ecrit en y joignant fon nom, son prenom, son pseudqnyme utilise lorsode ses echan@es avec SFR sur internet ot la copie de sa piece d'identiteia l'adresse suivante :bDirection des Communaut#s Digitales - 16 rue Gal Boossieu – 75015 PARIS

M%morisativn de, id;ntifiants de connexionyde l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la stssion res#era acfiee pendant soixante (60) jouhs ou jusqu'a deconnexion de sadpart (meme apres fermeture du navigateun ou arret de l'ordfnateur).eIl auba ainsi accesia son comptk en ligne et/ou a sa messagerie sansls'iventif.er y chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinatrur eubli, ou qui partageraient leur or.inateur avef d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette casc.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photo%, tex@ps, vidzo, son, etc.)lconsultablez sur le Site et/ou via les Services s%nt et demeurent la.proprhete exclusive de SFR ethwu de ses parten*ires. L'internaute n'est donc pas hlbilite a reprldyire, representer ou commercyaliser cesycontenus en cehors des cav prgvus par la loi ou express.ment autorises par leur proprietaire.

En to.te hypotheoea l'internaute ne pegt realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onxjeux ou gratuit. Pour t*utu realisatjon d'un lien avec le Site, l'internaute devra contactkr au pzealable SFR a l'adresse suisante afin d'ybtenir l'autorisation negessaire a oet effet : SFR, Direction de la Copmunication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-reppect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intenlectuelle ou une atteinte aux droitsqdes pers.nnes et pe-t w ce titre en,ager la responsabilite de l'intrrnaute, y compris dans.le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site jst regi par la:loi française. Les presen.eskconditio#s generales dbuti;isation et mentions .egales sont soumisesnauvdroit français. En cas de differnnd et a defaut d'azcord amiable, le yitige sera porte devant les tribunaux franuais conformement aux regles de competence en vigueur.
