SFR
Facture fictif n*. 2091953267
No. contrat associe : 456790

Objet : Relance de paiement
Montantn: 45.93 EyROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
Carte bleue:c6611 9381 3F21


Vous pouvez retrouver le detail de vos :onsomatoons a tout momcnt dans*votre espace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeun :
SOCzETE zRANCAISE D, RADIOTELEPHONE - SFR
Siene sqcill : 16 rze Gal qoissieu – 75015 PARIS ( telephone :!01 85 06 00 0# )

Societo Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564aRCSgPario

Inf%rmations complementaires :
Sire* : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunsutaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Info%matiwns Habergeur
SOCIETEaFRANCAIdE Dl RADIO;ELEPHONE -:SFR
16 ruo Gql Boissieu – 750pf P%RIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu p 7k015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au cbpital de 3.423.265.598,40 EUR
k43 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gzegory RABUEL - Directeug Executif Grand Public
Hnbergeurx: sFp
j
Conditions d'utilisation du site
Defonitpons
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscube, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur ge l'i@ternaute par;son fournisseur d'acces Intern;t
lorsqu'il navigcr sur internet e% qui permet de l'identifier.t
- Cookie (Temoin de connyxion) : Petit fichier -tocke apres acceptat;on de l'internaute su:gle disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations rel!tives a la navigation de l'inter;aute sur les pages de ce site
et de facilit!r l'utilisation ulterieure du siie web par le meme internaute.

- S#te : Tous les siteskxnternet appartenant ou expcoites par le .roupe SFR. Il x'agit no-amment du site sfr.&r.

- Service : ansemble des setvices proposes sur le Site a ,out internaute qu'ilisoit ou non abonne a une-quelconque offre SFR.

Acces au,mite :
L'acces *u Site est re@erve a un usape strictement person!el.
SFR se r:serve le droit de suspendre, d'inte;rompre ou de limiter sans*a%is prealable l'acces a tout uu partie du site.
Les#conditions d'utilisation du Sitc axnsi qut les memtionsglegales sont sufceptibles d'etre modifiees @ tout moment et sans preavis par SFj.
Utilosation du site
wn utilisant le scte, l'internaute s'engage a prendie connais;ance des mentions legkles, respecter les presentes rond&tions d'utilisatisn du Site et faire un usage itrictemezt personnel d. site.

Sous reserve des dispositions specifiq:es applicables aux donnqes personnelles, toutes les inf#rmations transmises par l'inte:naute sur pnternet, notamment via le Site, serent considerees comme non confidentielles. L'int%rnauge autorise SFR ou l'une quelconquendejses filiales acutilsser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnvliser sk page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Siteh en egregistrant ses parametres .xzpreferences%dans un Cookie. Cet!e personnalisation dzit respecter les dispoiitdons viszes @ans les yresentes. Il pourra egalement supprimer le Cookia daws lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article rCookies" des xre.entes.

Lorsque le Sioeopermet i lcinternaute d'bnvoyer eq/#u dz publier des kontenus (textes, photographies, videos, etc.) qe euelque nature que ce soit, l'ineernautr s'engage a ce que ces contenus respecvent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits desdtiersk ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels queodefinis par oa legislation française.

En pdrtsculierr ces cobtenus ne doibent pas presenter de caractere pornographique ou pedop%ile,aporter a la securite ouea l'integri#e@d'ue Etat@ou d'u! territoire, fuel qu'il soit, inciter a la haine, a las;iolence! au suic!de; au racism%,ea l'antisdmiti*me, # la xenophobit, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes uontre l'huma,ite.

La souscription et l'utilisation des Servpces font l'objet de condstions generales et de conditions particulieres de vente et/-u d'utilisatijn specifiques.

Lien verskd'autre, sites
Il peut etre pr!pose des lienx dwpuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont #ndependants, yFR n'edite pas vt ne.controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituentq en aucun c!s, une a,probation ouzun partenariatvlntre SFR et ces sitbs. Des lors, SFR ne #aurait etre responsable de leprs contenus, leuts pr&duits, leurs publicites ou tous elerents ou ser;ices prese!tes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont s.umis v lourz propres cond@tions d'utilisation.

Donnees personnelles
xonformement aux lois et reglementatgo:s françaises et europeennps en%viguez-, SFR collecte et traike des df%nees perjonnelles colcernant les internautes dans le cadre de leur navigaiion sur notre Site (voir notre politique ,e #estion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (ooir conditions ge#erales d'abonnement ou d'utilisation affe*entes).

Les donnees personnellej sont traitees psr les societes dujGroupe ALTICEret leurs#prestataires. Enles sont susceptibles de faire l'objet d'unjtransfert hors UE et sont co,servees pour lv duree de ha f!urniture des serviceslet/ou de la finalqtmbdes traitements specifiques. Pour exeacer ses droitj, l'internaute p#ut adresser un courrier men#gonnant ses nom, prenom, adresse avec une cop#e de sabpwece d'identite ay: Service cli*n, SFR - donneesopersonnelles ! TSA 10101 - 69.47fLYON CEDEX 2&

SFR peut utiliser l'adresse IP devl'iltnroaute si elle estime necessaire de fairh respecter*ses conditions d'utilisation ou dedprcteger ses eervices, ser clients ou vncore sur demande des autor#tes judici!ipes.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec la clheet et d'assursr unvservice personnalise, SFR peut coliecter les echanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'wnternaute dispose d'un dri!t d'acces, de rectification et de yuppression des informations personne!les le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenop, son pseudony,e utilise lo!s de sem echanges avec SFR rur internet et lancopie de sa piece d'identite a l'adresse uuivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 7501y PARIS

Memorisation des identif%ints de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, ndil coche larcase " Rester connec-e ", la session restera active pendant soixante (60) jourz ou jusqu'@ deconnexion de sa pdrt (meme apres kermeture du navigateur ou auret de l'ordinateur). Il aurawainqi acces a s:n compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chadue foiu.

Il est recommande afx abonues u;ilixant un ordinateur public oc qui partageraient leur ordinateurnavecnd'autreh utilisateuws de ne pas cocher cevte case.

Propriete de SFR
L'ensemble pes contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses pabtenaires. L'internaute n'ess donc pas habilite a reproduire, reprenenter ou commercialiser cesgcontenus en dehors des cas prevus par la loi ou expresy#men! autorises pvraleur proprietaire.

En toute hypothehe, s'interaaute ne peut r%aliser aucune ;tilisationbsecoadaire res contenuf du Sitq a titre onereux ou gratuit. bsur toute !xalisation d'un lien avec l- Sitev l'internauteedevra conthcter au prealable SFR a l'adresse *uivan:e afin d'obtenir l'autorisation necetnaire a cec effe% : SFR, Dirtction de la Commu@ication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARI&

Le non-respect de cette interdicthob peut notamment constituer une contrefaçon des droitsfdeapropriete intellectuelle ;u une attein,e auxadroits d.s per,onnes et peut a ce titre engager ka responsabilite de l'internauti, u compris *ans le cadre d'cne ac@ion pena&e.

Loi applifable
Le Site est re,i par lailoi françaiseu Les presentes conditions generales d'uti*isation et mentiovs legales sont soumzses au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porty devcnt les tribuyaux français conformement aux reiles de compelenwe en vigueur.
