SFR
Facture fictif no. 00A8CB3F19
No. contrat associe :a361463

cbjet : %relevement
vontant @ 64.15 EUROS

Moyen de paiement fictif cooisi : 
-arte bleue: EA92 7BF7gb9A4


Vous pouvez retrouver le deteil de vos consomations a tout moment dans votre espace client.

--

Mentions Legales
Informationl Editeu* f
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTuLEPHONE%- SFR
Siege social : 16 rue Gag Boissieu – 75015 PhRIS ( bele!hone : 01 85 06 00 00 )

Slciete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 d64 RCS Paris

Informations complementaires :
Sirnt u 3j3 059 5&4 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR @1 343 #59 564
qPE : 6120Z Telecommunications qans filkInfo!mations Hebevgeur
SOCIETE%FRANCAISE DU RADIOTELEPH#NE -sSFR
16%rue Gal Boissieu – 75015 .ARIS
S;ege social : 16 rue Gal Boissieu – 75l15 PARIS ( tele#hone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.42:.265.598,40zEUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs dewla pualic.tion
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Pubfic
Hebergeur : -FR


C*nditions d'utilisation zu site
Definitions
Il est jonvenu d'attriuuer aux mots commençant pap une majuscvle, qu'ils soient du pmuriel ou au singulier, la definition suivjnte :

- Adresse IP : Nombre vui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fou,nisseurvd,acces un%ern,t
lorsqu'il havigue sur ilternetset qui pjrmet de l'identifier.

- Cookie (Temoin deqc#nnexion) : Petit fqchier stocke apres acceptation de l'inter-aute sur le disque dur .e son oodiqateur.
Ce fic:ier permet a un site web y'enregqstrer des informvtions relarives a la navigation detl'inte:naute sur les pages de ce stte
et de faciliter l'uti!qsation ulterieure du site web par le meme internaute.a
- Site : Tous les sites internet appartenanu&ou esmloitesvpar le groupe SFR. Il s'agit notamment du:site sfr.gr.

- Segvice : Ensemble des services proposes sur le *ite a tout internaute qu'il soit ou non abonnf a une quekconque offre SFR.

Acces au%Site :
L'acces au Site estnrese!v- a in ,sage strictement personnel.
SFR sm reserve le droit de s,sqendre, d'interrompre ru de limiter sans avi, p*ealable l'acces a tout ou partie di site.
Les conditions dwutilisation du Site ainsizqueeles mentions legales soit susce;tibles d'etre midifiees a tout moment et sans prea%is par SFR.
Uvilisationzdu site
En utilisan% le site, l'internaute s'engage a prendrv conoaissance des mentlons legales, respecter -es presentds cfnditions d'utiliaation du S&te et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dfsvos#tions s,-cifiques applicables aux &onnees personnelles, ;outes les informatihns transmises par l'internaute sur Internet, nqtamment vir le Sike, seront consi@erees comme ton confidentielles. L'internaute autorisr SFR ou l-une quelconque deoses filiales a uti&iser les informatiows qu'il aura ainsi trawsmises.

L'internaube peut persolnaliser -a page d'accueil a l'aide de contenus extirieurs au Site, en enregisfrant ses parametres de prelerences dano un Corkie. Cette perso%nalisation doitcrespecter les disposiaions visees dans les phesmntes. Il pourra .galement supprimer le Co,kve dans lequel ses prefdrences sont eoregistreet selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" &es presewxeg.

porsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/oukde publier des contenus (textes, photographies, videos, etm.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce queqces contenus respectent ta legislation applicable et nerportent ni atteinte aux droitsxdes tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes iœurs tels que definis vur la legislation franç:ise.-
En particulier, ces contenus ne toiv:ntapas presenter de caractere pornoglap&igue ou pedopuile, porter a la necurite ou a l'fntegrite d'un Eyat ou d'un terrxtjire, quel qu'il soit, incjt@r a la haine, a la violence, au suicioe, au racisme, a #'antisemitisae, a la xefophobie, a l'homophobi,, faire l'apologie des crimys de guerre ou des crimes contre l'humanite.
:La souscriptiox e! l'utiltsation des Services font l'objet de con.itions gen!rales et de conditions particulieres de vente et/pu d'utilisation specifique;.

Lecn jers d'autres sktes
Il peut etre propose,des liens denuis les Sztes vmrs des mitesntiers. Ces sites s#nt &nuependants, eFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Lvs liens vers gous s!te: we constituest, en aucun cas, une ipprobation ou un partenariat entre fFR et ces sites. Des lors, SFR no saurait etre zesponsableyde xeurs contenus, leurs jroduits* leurs!publicites ou tous elenentsq.u services presentes sur ces sites. Par ailleurs: ces sites sont soumis i leurs propres zonditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux zois zt reglemehtationx fra&çaisos et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les internautes dans leacadre de leu% naviratioz sur notre Site (voir notre pol:tique de gestion aes coekies, et/ou de leur sou@cription a ses ofvres #t services &voir conditioxs generales d'abonnement ou d'utwlisation affdrentes).

Les@donnees personnhlles sont traitees pat les societes du Groupe ALTICE et weurs presdataires. Elles pent susceptibl;s de faqre l'ybjet d'un traysfert hors UE et @ont cons;rvees pour la.duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec .ne copie de ja piege d'identite a : Servecezclin-t SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LwON CEDEX 20

SFRzpeut utillser l'adresse IP #e l'internaute si elly fsti*v necessaire de faire respegter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encor; sur!demande des aunorites judiciaircs.

Interaction de SFR avec les intervautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service pers.nnauise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realises sur igternet. A ce titre, l'internaute dispose d'un drcit duacces,%de rectihicltionuet de suppression des informarions personnelles le concernant, qu'il peut exercer a toutpmoment par ecri* en y joignant son nom, son srenom,eson pseudonyme utilise lors pe mes echanges zvec SFR sur internet et la copie ye sa piece d'identite a l'adresbh suivante : nirectiom des Communautes Digidales - 16 rueoGal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identiaianth de connexion de l'abonne g
Lorb de l'identifization d'un abonre sur un Site,ds'il coche @a case " Rester connecte ", la session restera aative pendact noixan;e (60) jours ou jusqura deconnexion de sa pyrt (meme apies fermetu@e du navigateur ou ahret*de l'ordinateur). Il aura ainsi a:ces a son cqmpte en ligne et/ou a sa hessagerie sans s'idenxifier a chaque fois.

Il e;t rejommande a:x abonnes utilisant un ordinaguur publxc ou qui p%rtageraient leur orsinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
:'ensem.le des conqenus (photos, cextes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/o. via les Services sont et demeurent;la aropriete exclusive de SFR et/ou de sej partenaireu. L'inteinaute n'est donc pas habilite a reproduire, !epresenter ou commercialiser c:shqontenus en dehods des cas prevu* par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En tolte hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune u#ilisaoixn secon.a@re des contenus du Site a titre onereuxtou gratuit. Pour toete realisation d'un lien avec le Site, l'intermaute devra contactwr au prealab#e SFz a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet eftet : SFR, Direction de la Commundcation, 16 rue Gal Boiss*eu – 75015 PARIS

Le non-r!spece de cette interdiction peut notamment coistituer une contrbfaçonodes droi!s dj propbiete inteldectuelle ou une atteinte auxmdroits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite do l'internauty, y compriw dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Skge est regi par la lgi françlise. Les presentes cqnditions -eneralesud'utilisation et mentions legalps sont soumise- au droit françavs. En c:s de differend nt a defaut d'accord amiablee le litige sehaipolte devant les tribunaux français conformement aux regles de competencn en vigueur.
