SFR
Facture fictkf no. 6F038DBB92
No. contratcassocie : 748852m@Objet : Relance de pai*men!
Montant : 129.j8 EUROS

Moyentde paiese.t fictif%choisi : 
IBAN: 2EA2 Eo42 F3A8


Vous pouvez retrouveh le ketail de vos consomations a tout moment dans votre espvce c*ient.

--

Mentions Lcosles
Informations Editeur :
SOCbEjE FbANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Smgge social : 16 rueiGalpBoissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 j

Sokiete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS ,aris

Isformations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommuna;tair# (ou N:F) : FR 71 343 059 564
APE ; 6120* Telecommunications sans fim
Inform%tions Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU pADIOTELEPHONE - S@R
16 rue Gal Boissieu – 75015 PA#IS
Siege social : 16 rue@Gal Boissieu – 75015vPARIS ( telepuone : 01 85 06 00 00 )
SocietefAnonyme ao capita, de 3.42r.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la gu#lication
SFRqfh : Gregory RABUELb- Direcveur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR@

Conditions d'utilisatiin dc sitw
Definitiuns
Il est no!venu d'attribuer aux mots c.omençant par une majuscuve, qn'ils soient au pluriel ou au singulier, la defin:tion suivante q

- Adresse Iv : Nombre qui est *utouatiquement assigne a l'ordbnateur de l'interna!te par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'xl favigue sur internet et qui permet de lmidentifier.

- Cookie (Temoin de cdnnexion) : Petit fichier #tocke apres acceptation de l'intlrnauie sur le disuuk durmde son ordirateur.
Ce f@chinr permet a un site web d'enregistrer des inforjationszrelatives a la navigation de l'internaute sur les pagfs de ce site
et d: faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appkftenant ou expnoites par le groupe&SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Se%vice : Ensemble des serviceo kro*oses @ur le Site a tout iyterna:te qu'il soit ou non abonne a une quelco!queroffre SFR.

Acces %u Site :
L'acies au Site est reserve a un usage strictemynt personnel.
SFR se reserve le droit de kuspendre, d'pnterrompresou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les condi!ions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptible@ d'etre#modifiees a tout moment et sans prea-is par SFR.,Utilisatio*adu site
En utilisant le site, l'internaute s'jngage a prendre cqnnaissance:des mentions legalds, respecser les present;s conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement peesonnel du site.

Sous reserve des dispositbons specifiques applicaboes aux donrees personnelles, toutes les informatkons transmises par ;'internhute sur Internet, notamment via letSite, seroxt considerees cod:e non eonfidentielles. L'int:rnaute autopise SFR ou l'une quelconq:e de ses filiales a utiliser leslinformations cu'il auaagainsi transmises.

L'internaute %eut persrnnaliser sa page u'accueil a m'aide de contenus erterieurs au Sete, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les disposit-ons visees dans les prwsentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses wreferences sonc xnregistrres selon la ppocedure detaillee a l'article "hookies"vdes presentes.

Lomsque le Sice permet a l'i;teruaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (&extes, photographmes, videos, etc.) de quebque nature que ce soit, l'internaute s'engage aice que ces contenus respectent la legislation apolicable ytyne portent ni attei;te aux droits des tier#, ni a l'ordrespublic e# aux bonnes mœurs tels que definis par la legis!ation françaiseo
yEn particulier, ces conten-s ne doiv%*t fas presenter de caractere portographique ou pe&ophile, por*er a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violgn&e, au suicid@, au racisme. d lsantisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, tairr l'apologie des crimes de guerre ou me% crimes kontrejl'humanize.

La#souscription et l'utilis%tion des Services font l'opjet de conditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specijiques.
yzien ders dqautrec sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sitzs vhrs dis sftes tieas. Ces sites slnt indeprndants, SFR n'edite kas et ne controle yas ceg sites.#ges liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un parcenariat entr- SFR et!ces mites. Des tors, SFR :, saurait etre responsable he leurs contenus, leursgproduits, leurs publicitls ou tous elements ou services presentes sur ces s.tes. .ar ailleuvs, ces sites sont soumis a leurs propre# condition# d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaisem etcwuropeennes en aigueur, SFR coxlecte et traite :es dobne%s personnelles concerna*t l.s interna#tes daus le cadre de leur navigation sur n.tre Spte (voir notqe politique de gest-on aes cookies)tet/ou de leur souscription a ses offres et ser#ices lvoio conditions generales d'abonnemtnt ou d'#tilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traiqees par les societes du Groupe ALTICE et leurs p#es%ataires. Ellespsont susceptible- de *aire l'objet d'un tra-sfert hohs UE et sont conservees pour la duree de la fournittrehdes seyvices,et/ou de la finalit; nes traitementq specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un-courrier centionnant ses bom, prenom, xdresse avec une lopie veosa piece d'identite a r Sekvice client SaR b donneesrpersonnelles . TSA 10101 - r9947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP deul'internaute si elle estime necessai#e de faire relpectlr @es cgnditions d'utili!ation ou de proteger ses services, ses clijnts ou encope sur demande des autorites judictaires.

Interaction de SzR avec les intetnautes
rfin d'a,eliorer le suivp de sa relation zvec le client et d'askurer;un service personnalise, SFq peut collecter les echanges et mentions dewses services cealiser sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'ncces, deqr*ctification et de suppression dns informatiins personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tou. moment par ecrit en y joignant son nom, #on prenom, son cseudonyme utilise lors de @esrechanges*avecdSFR suy internet et la copie de sa piece d'ydentite q l'adrespe suiva!te : Direction des Cozmunautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memoriaation des ident&fiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un .bonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendant soix*nte (60) jours ou jusqu'a decoznexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arrct de l'ordina#eur). Il aura ainsi acces a,son comute en lig-e et/ou a sa messagerie sans s'id:gtifier a chaque fois.

Il est recoamande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui parba-eraient leur ordinatwir avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher ce!te c@se.

Proprietg we SFR
L'eose.ble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou wia lesmServices sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou*de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, r-presenter ou commercialiser ces contenus ek dehors des ihs grehus par la loi ou expressecenttku:orines par,leur ,roprietaire.

En toute hypothesn, l'internaute ne peut recliser aucuneoutilisation sccondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratugtp Pouf;toute realisation d'un lien ajec le Site, l'inkernaute devrb cont:cter au preslable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire * cet effet : SFj, .irection de la Communication, 16 rue Gal Boissseu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction pevt nhtamment constituer une tontrefaçon des droits me propriete intellbctueleejou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titretengagew la responsabilite de l'inteknaute, y compris dars le cadre d'une@action penale.

Loieaptlicable
Le Site est regi pam la loi française. L:s pres:ntes conditions genecales d'utilisation et mentions legales sont soumisws au droit français. En cas de differend et a defauq dbaccorduamiable, le litige sera porte devant les;tribunoux français conformemunt aux regxes de competence en vigueur.
