SFR
Facture fictifino. F65B542823
No. contrat assxcie : 8614l5

Objet : Mise en dem*ure
Montant : 122.76 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
%ar#e bleue: jCFA 1EB1 6043o

Vous io,vez retrouver le detail le vos consomations@a tout qoment dans votre espace client.e
--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SO:IETE FgANCArSE DU gADIOTELEuHONE - SF:
Siege social :a16 rue Gal Bois:ieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Sociefe Anonyme au capital de 3.423.2!5.598,40 EUu
343 059 564 RCS Paris

Informpxions complementaires .
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA insraco:munautaire :ou NIF)n: FR %1sz43 059 564
APE : 6120Z melecommunications sans fil
Informations Hezergeur
SOCIlTE FRANCAISE DU RADyOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 7501p PARIS
Siege social : 16 jue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00u00 )
hocietb Anonyme au vapi-al de 3.423.26p.p98,40 EUR
343 059 564 RCS Par;s

Dir;c;eurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grgtd Public
Heber;eur : SFR


Conditions d'utilisation du sit.
Defin.tions
Il est co,venu d'attribuer aux mots commençantkpar une majuscule, qu'wls soient au pluriel ou au singufier,&la definition suivanteh:
c- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'o*dinateur de l'inpernaute par son fournisseur d'acces Interneg
lorsqu'il navigue sur internet ez qui permet de l'idenyifiert
i- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichi@r stocke apres acceptation#da l'internzute sur le disque juu de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enwegistrer des informationx relatives a la nyvigation de l'intern@ute sur les pageshde ce site
et de fac;liter l'utilisation ulterieure du site web phr le meme fnternaute.

- Site : Tous les sitesyinternet appartenant ou exploites par le groupe wF!.mIl s'agit notamment di site sfr.fr.

- @ervise : Ensemble des services proposes sur lmnSite a oout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site egt res;rve w unnusage strictement persoknel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'mntermombre ou ,e limit:r sans avis preahable l'accej a tous ou pa*tie du site.
Les conditioqfqd'utilisation du Sitr ainsi que les mentions legales sont rusceptibles d'etra modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Ujilisation du sitd
en utilisantqle site, l'internaute s'engate a prendre connaissance dew mentions legalesh respecter kes presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement mersonnel du sxtf.

Sous reserve des disposjqions specifiques applicables aux donnees perjonnelles,vtoutes les informations transmises par l'intern,u&e sur Internet, notammentbvia le Sitv, seront considerees comme non confidentielles. L'internautp yutorise SFR ou l'une quercolque de ses filiales a utiliser les informatio!s qu'il aura ainsi transmisrs.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenbs exterieurs au Site, en enrdgistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalqsation doit respecter les d,spositions visees dans les presentes. Il ;ourra egalement supprimer le Coofiq dans l.,%el ses preferences sont enregistrees selon ladproceduye detagllee a l'article "Cookies" des yresentes!

Lorsque le Site oermet ail'internaute d'envoy&r et/ou de publiek des contenus (textes, pgotogzaphies,xoideos, etc.) de quvlqge nature que ce soit, l'internaute s'eng!ge a ce qre ces contenus respactent la legislation applicable et ne poytent ni at&einze auxkdroias des tiers, ni#a l'ordre pullic et aox bonnes mœu,s tels que -efinis par fa legislation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pa. presenter de cakacterecpornoirap%oque ou pedophile, porter a la securite ou a l'in.egrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, iwciter a la eaine, a la v&olvncq, au seicide, au rwcisme, a l'antisemitisme, f la xenophobie, a l'homophobie, faire q'apologie des crimes de gu@rre ou ;es cr-mes coxtre l'humanite.j,La souscription ht l'utilisytion desmS.rvices font lwobjet de conditions!general!s et de ctndgtionsdpnrticulieres de vegte et/#u d'.tilisation specifiques.

Lien vers d'autres s:tes
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Cgs sites sont iodependants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites nedcon*tituent, enaaucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Dus lors, SFR ye saurait etre responsable de haurs contenus, leurs produi@s, leuro publicites ou tous elemeuts ou services presente% sur ces sites. Par aiyleurs,&ces sites sont soumis a leurs propres conditions daatilisation.

Donvees personnelles
Conforxement aux lois et reglementatikns françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traitf descdonnees personnelles concernant les internautzs dans le cadre de leur navig.tion sur nojre Site (voir notre politique de gestion desvcookies) et/ou deuleurrsouscription a ses offres et-services tvoir conditoons generales d'abonngment ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles eont traitees par les svcietes du Groupe ALTICE et leurs pr,stataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conserve&s pour la duree de la fournitureydef services ef/ou !e la finalitendws traitements specifiques. Pour exercet ses droits, l'internaute peut adresser un coirrier mentionnant ses nom, prenom,iadressz avec une crpie de xa pifce @'identdte a : Service client SFR - donneei persoonelles - TSA 10101 - 699,7 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estome necessaire detfaire respecter ses condizions d'gtilisation ou de proteger ses s.rvices, ses clients ou encorw sur demande dts autorites judici#ires.

Int:raction de bhR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assirer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de;ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispos* dhun drmit dpacjes, de bectification et@dx suppression%des informations persolnelles li concernant, qu'ql peut exercer a tout moment par ecuit en-y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR !ur %nter;et et lv copie de sa pnece d'id@ntite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue:Gal Boissieu – 75#b5 PARIS

Memorisation des identi*iants deiconnexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la ca#e " Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (60) joursnou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret dv l'orsinateuu). Il aura qinsi acces a son comptv en lxgne ej/ou a sa messagkrie sans s'identifier a chaque ;o#s.

Il est recom;ande aux abvnnes utilisant un ordina-evr public ou qui partagerawent leur ordinateurpav@c d'autres utilisateurs de ne pas cncheracette cas..

Propriete de SFR
L'en-emble des contenus (photo-, texwes, video, son, etc.) consultab%es zur l# Site et/or via les Services so-tret demeurent ja propriete ,xclusi%e de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc has habilit@ a reproduire, representer ougcommercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ob express!ment autorsses par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utili@ati@n se%ondaire de- contenus du Site a titre ooereux ou gratwit. Pou- toute real-sation d'.n lien avec le Site, l'internaube devra contacter au prealablg StR a l'adresse suivante afin d'mbjenir%l'autorisation nece;saire a cet effnt ncSFR, Direchion de la Communication, 16 ru, Gal Boilsiej – 75015 PARIS

Le non-respect de cet;e interdiction peut notazment constituer une contrefaçon des droits de proprie-epihtellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut , cedtitrf engager la responsabilite de u'internautu, y compris dans le cadre d'une actio* penawe.

Loi applicable
Le Site ent regi par la moi française. %es wresentes co#ditions generales f@utilisati*n et mentions legalep sont soumises au dgowtifran!ais. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux frakçais;conformement aux re.les de com-ntenc* en vigueur.
