SFR
Facture fictifkno. 805939D1C0
No. contrat associe : 624n99

Objet : Misq en demeure
Montajt : 79b28 EUROS

Moye*zde paiement.fictif choisi : 
Cgrte bleues%50EC 6669 9060


Vous pouvezzretrouver le detail de vosjconsomations a to&t moment dans vot%e espace client.

--
juentions LegaleszInformations Editeur :
SOCIETE FRANCAISEkDU RADIOTE@EPHONE - SFR
Siege social : 16:rue Gal Boissieu – 750h5 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 E*R
343 059sp64 RCS Paris

Informations complementairese:
Siret : 343 0&9 564 000r1
i° de TVAbintracommunautaqre (ou NIF) :;FR 71 343 059 564eAPE :u6120Z Telecommunications sanw fil
Informvtions Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU oADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue yal Boissieu – 75015 PbRIS ( telephone : 01 85 06 00u0r )
Societe Anonybe au capital de u.423r265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs d@zha puxlication
SFR.fr : %regory RABUEL - Directeur Execttif Grand Public
Hebmrgeur :iSFR


Conditions d'utilisation du site
DefinitionshIl est convenu d'attribuey uux mots commençant@par une majuscule, qu'ils soientbau pluriel ou au sinsu:ier, la dezinition suivante :

- Adresse Ix : Nombre qui est automxtiquement assigne a l'ordinateur de l'inteknaute par son;fourntsseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur intvrnet et qui permet,de l'i!vntifier.-
- Cookie (Temoin dr connexion) : Petit fichijr stocke apre;%accepkation de l'cnternaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des inform;tions relativeswa l: tavigation de l'interjaute sur les pages de ce site
et de facilimer l'utiqisation ulterieure du site web;par le memg internaute.

- Site : Tons lbsgsitesdintjrnet appartenantbou .xploiteo par le gcoupe SbR. Il z'agit notamment du site sfrifr.

- wezvice : E*%emble des services pr%ppses sur !e Sste a -out internaute qu'il soit ou non abonne a une q#elconque offre SF#.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit d. snspendre, d'inferrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou pawtie du site.
Leszconditions d'uti,isation cu Site ainsi que les mentions legjlesfsont susceptibles d'etre modifiees a tout moment etnpans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant fe site, l'internaute s'engage a prendre concaissance jes mentions legal&r, respecter les presentes ronditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnyl *u site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables auxwdknnees persoqnelres, toutms xes informations transmises par l'i;ternaute su, Internet, notamment via le Site, serone con@iderees&comme non confidentielles.nL'internaate autorise SFl ou l'une quebconq-e de ses filialei a utiliser les infor*ations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaotc peut personvaliseo sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieursfau Site, en %nregistrant mes pajametres de preferences dans ug ioorie. Cette personnalisation doit respecter les dispositionfwvisaes tans les oresent@s. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel se@ preferences sont enregietrees seltn*la procedure detaillee a l'article "Cookiss" des presextes:

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des conteuus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque fadule que cersoit, l'intern#ute s'engage a ce que ces contenus respectent la,legbslaqiong;pplicable et ne worxent ni at&einte aux droits des tiers, ni a l'ordre pu;lic et aux boanes mœurs tels quezdefinistpar la ldgislauion française.p
En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caracteredpornographique ou pedopafle- porter a pa securite o. a l'integrite d'un Etat ou d'un gerritoire, quel fu'jl soit, inciter a la haine, a la violence, au suicidu, au raciuje, aol'antisemitismz, a la xenophobie, a l'homophobiee faire l'amologie des crimes ae guerre ou des crimes cohtre l'hlmanite.

La souscription et l'utilisation de* Servires font l'objet de conditions generales et de condwtions particulieres de vente ,t/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des s.tes tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite @as et n; controleapas ces sftes. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun -as, une approbttion ou un partenariat entre SFx etices sites. Des lorp, SFR ne saurait etre iesponsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elemenes ou serviceswpresentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont sojmis a leurs propres con!itions dbuoi@isation.

Don,ees pmrsonn,lles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueer, SFR-collecte et .ra@te des donnees personnelles conzernant lcs internautes dans le cnjre de leur navimation su. notre Sihe (voir notre pouitilue de gestiow des cookiese ec/:u de leur souscription a ses offres et services (voir conditions g:zeral-j d'abonnement ou d'utilisatiow afferentes).

Les u;nnees personnel*es sont traiters par les:societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles so%t sqsceptibles de fagre l'objet e'un transoert horh UE et sont conservees pour la duree de la fourniture desmservi!es et/ou de la finalitexdes tl;itements specifiques. Pou. exercer ses droits, l'internaute peut adresser un couroier mentionlant ses nok, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Servicedclient SFR - do#nees persodnelles i TSA 10101 e 6.947 LYON CEDpX 20

SFR peat utiliser e'adresse cP de l'inter*aute si elle estime necessaire de faire respemter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, sei clients ou encore sur dema.dx des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec lx client et d'assurer unxservice person%llise,fkFR peut collecter les echanres et mention* de ses services realices sur internet. A celtitre, l'int,rnaute dispose d'un droit d'acces, de rectification e! de su;pression des informatiqns personnelles le concernant, qu'il peu! exercer a tout mommnt par ecritben y joignant son nom, son prenom,!son pseudonyme utilisz lors te ses echanges alec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des wommunautes Digiwales -d16 rue GalbBoijsiejr– 75015 PARIS
pMemorisation des gdentifianah de ponnexion.de l'abonnet:
Lors de l'identificabion d'un abonne sur#un Site, s.il coshe la case " Rester connecte ", la session restera active xendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme ,pres fermeture #u navigateur ou#arbec de g'ordinateur). Il aura ain%i accesea son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifiey a chaque fois.

Ilcest recommande aux abonnes utilisant un ordinatmur publlc oufqui partageraient leur ordxnateur dvec d'autres utilisate#rs de uelpas cocher tette&case.

Propriete de SFR
L'ensemble des conten:r (photom, texses, vide,, !on, etc.p consultables surrli Sitr et/ou via les Services sont et demeurent la proprietevexclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute d'est do%c tas hafilite a reprlduire, rqpresenter ou commercvoliser cem contenus en,dehors des cas prevus par la loi ou expressement autori@es par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute neepeut realiser aucune utilasatiun seconmjire des contenus d@ Site a tit#e onereux ou gratuit. Pour toute realvsation d'un lien avec le Site, l'internautetdeara crntaczer au prealable SFR a l'adresse uuivante afin d'obtenir l'yutorisation necessai#e a fet effet : SFR, Direction de la Comm,nication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cetme interdiction peut notammenn constituer une contrefaçonndes d;oits de provriete intellectuelle ou une atteinte auxrdroits mes personnes et pent a ce titre en&ager la responsabilite de l'internaute, y compris ;ank le cadre d'une actionupenale.

Loi app*i@able
Le Site est regi par la loi frahçaise.dLes presentesnyonditions generales d'utqlisation et mentrons legales sont soumises au droit urançais. En cas de differend et a defautxd'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux françfis conformement aux regles de compeuence en vigueur.
