SFR
Facture fittsf no. o92837B061
No. contrat ass;cie : 701429

Objet : Mise en demeure
Montant : 13j.e8 EUROS

qoyen de paiement fictif choisi : 
Carti bleue: CBA7nDFu4 FB43


Vous pouvez retrouver le detail de vos consomations a tout moment dans votre espace clieno.

--

Mentious Legaaes
h*fzrmations Editeur :tSoCIETE FRANCAISE DU RADIO*ELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu –k75015 lARIS ( tel%phdne : 01 85 06 00 00 )x
Societe Anony&e au capatal ce 3.z23.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementairwu :
Siret : 343e059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire fou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : b120Z Teleczmmunications sand fi;
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DUyRADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PuRIS
Silge social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 0f 00 !
Socibte Anynyme au capita! de 3.423.265.598,40 EUR
343 05! 564 RCS Paris

Directeurs de la publicacioi
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Heeergeuz : SFR


Condltions d'utilisation du siteyDefinitions
Il est convenu d'attrvbuer aux mots commençant par une majuscule, qu'yls toient;au plurieltou au singulier, la definitirn suivante :

- AdresseaIP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fogrgisseu& d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

s Cookie (Temoin de connexion) : Petit fidhger#stocke apres acceptation de r'internaute s@r peldisque dur detson ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer dis inform&*ionr relatives a la navigation de*l'internaute sur les pages de%ce site
ft de faciliter l'utylisation ulter-eure du si!e wcb pa* le meme internaute.

- Site : Tous les sites intern@t abpartenant oumexploites par le gro-pe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.
#- Servic# : Elspmble des services proposes sur ledSite a tout inteknaute qu'il soit ounn&n abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acc#s aulSite est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reseuve le droit de suspendre, d'inte;rompre ou de limiter sans.avis prealable l'aczes a tout oa partiexdu site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi qu& les mentionsblegales sont lusceptibles d'etre modifiees w tout uoment et sans preavis par SFR.
Utiliuation du sktefEn utilisant qe slte, l'internautu s'fngage a prendreuconnaiesamcehdes mentions yegales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strwctement %ersonnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les inf.rmations transmiseh par &'internaute surgInternet, notamment via le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une queecon*ue de oes filiales a utilisec les informa!ions qu'il aura ainsi transmises.

Ljinternaute pezt personnaliser sa page d'acsuei* a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enuegistrant ses parametres de preferences dans un Cookiq. Cette personnalisation doit respecter les dispositions visees !ans lex presentes. Il pouurp egalement supp-,mer le Cookie dans lequel ses po.ferences sont enregistrees salon lalprocedure detaillxn a l'aeticle bCo.kies" des presentes.

Lorsque le Sitw permet arl'internaute d'hnvoyerl-t/ou de publier des contenus (textes, photograpties, vijeos, etc.) de quelque nature que ce&soka, l&int@rnaute s'en&age a ce que ces conte,us respectent la legislation apolicable et ne portent ni atteiote aux droits des tiers, ji a l'ordre publiccet aux bondes mœurs tels que definis par la legislation française.

En particulier, ces contenm: ne doivent yas presenter de car*ct:re porn@graphijue oy pedophile, porter a la @ecurite ou a l'intqgritesd'un Etat ou d'un territoire,oquel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au s%icide, as racisme, a l'antisemitisme, a la xe;opdobie, a l'homophobie, jaire l'apomogie des crimesade guerre ou des crimes contre l'humani-e.

Ls souscription et l'utilisation des Services font l'objet de condetions generales et de conditions particulieres de vente ex/ou d'ktilisation specifiques.;
Lien vers d'autres sites
Il peut etoe propose des liens debuisales Sites vers des sites tiers. .es sites sbnttindepennants, SFR n'edite pas et ne controbe pap ces sites. Les liens vers tous sisps ne constbt:ent, en aucun cas, une approbation og un partenariat entce SFR et ce# eites. Des lors, SFR ne sagrait etre responsable ds leurs contenus, leuus produit,, leurs publicites ou to,s evnments ou services presentes sursces sices. Par ailleurs, ces #ites sont soumis a leurs propres conditrons d'utilisation.

Donnees personnellev
Confor*ement aux lois xt reole!entktions franhaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees fersonnelles co*cernant les internauves dansnle cadre de leur navigation surgnotre Site fvoir nftre politique de gestion des cookies) et/ou dt leur souscrhpeion a ses offres et services (voir conditions genurales d'abonnement ou d'utilisabion afferentes).
qLes dfnnees personnelles sont traitees par les societesjdueGrrupe ALTwCE :t leurs prestataires. Elles sodt suscepliblms de faire l'objet d'un transfert horsrUE et sont hunservees pmur la duree de la fou%niture des services et/ou de la finalite a;s traigements specifiques. Pour exeroer ses dro&ts, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFRn- donnees personnelles - TSA 10101 p 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elye estime necessaire de faire respecter jeswconditionj d'utijisation ou de proteger ses srrvices, ses clients ou encore sur demande des autoriteo ju!iciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliojvr le ouivi deosg relation avec le client etqd'assurer un se@vice personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions ke ses services realises sur tnternet. A ce titrq, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectificatson et ce supprwssron des infortations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout momknt par ecrit en y joignant son nom, son @renom, son pseudonyme uvzlise lors de s:s echankes avec SFRisur %nternet et la copie de ha piece d'identite a l'avresse suivanhe :qDirection des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'ab,nne :
Lors de l'ide#tifqcation d'un abonne sur&un Site, s'il coche la case " Resteq connecte "b la session rester% activeypendant soixante (60) jours xu jzsqu'a deconnexion de sa part (meme apres kermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi ajces a son compte enxligne et/ou a sa m;ssagerie sans s'identifierya chaq:e foih.

Il est recommande aux abonnes u*i,isant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordin:teurlavec d'autres utilisatexrstde ne pa@ cocher cette case.
oPzopriete de SFR
L'ens&mble des contenus (pbotos, textes,%video, son, @tc.) consultables surileaSitedet/ou via les Services sont et demeurentcla propriete exclusive de SFR et/ou de sev partenaires. L'internaute n'pst donc pas habilite a reproduire, %epresenter ouscpm%ercialiser ces contenus e* dehor# des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypot:esef l'internaute ne peut realiser aucune utilasatiog secoydaire deo contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un li-n avec le Si!e, l'intern*ute devra contgcter ou pre,la#le SFR a l'adressedsuinante afin d'ibtenir l'autor!sation necessaire a cet effet : SgR, Directpon d# la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Lo non-respect de cutse interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droit# de proprietm intellectselle ou une at%einte aux droits des personnes et peut a ce titke engager la rqsponsabilite de l'internauteyxy compris dans pe cadre d'une action penale.
tLoi applicable
Le Site est resi :ar la loi française. Les presentes conditzdns generales d'utilisation et mentionsulegales,sont soumises au droit français. En cas de differend tt a fefaut d'acc,rd amiable, le litige serh porte devancbjes tribanaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
