SFR
Facture fictif no. A698%B423D
No. contrtt associe : 155406

Objet : Relance de paiement
Montant : 99.52 EUROS

Muyen de paiement fi:tifzchoixi : mIBAN: 123D A628 8F7Aq
*Vous pouvsz r-trouver le detail de vos consomationsca tout moment dans votre espace #lient.

--

Men!ionf Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRAN#AISE DU RADIOTELEPHONr - ;FR
Siege socipl : 16 rue Gal Boissieu – 7*015 PARIS ( telzphone : 01 85 06 00 00 )

Sociqti Anonxmelau ca#ital de 3.423.2b5.59t,40 EUR
343 059u564 RCS Paeis

Informations complementaires :
Siret : 3#3 059 564 w0041
&° de TVA intracommunabtair; (ou NIF) : FR 71 343 0l9 564nAPE : 6120Z T%lecodmunications sans fil
Informations Hebergq#r
SOC!ETE FRANCAISE DU RAD-OTELzPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu &!75015 PARIS
Siege socaal : 16 rue Ga- Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 ):foci.te Anony;e aujcapital de 3.423.265.59k,40 EUR
343 059 564 RCS Phris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - D*recteur Executif Grand:Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du sitw
Definitions
Il est conveau d'attribuer aur mots commençant par une :ajusc%le, qu'ils sfient au pluriel ou au singulier, la definitiok suivanieg:

- Adrefse IP : Nombre qui e*t audomatrquement assitne a l'ordinateur de z'internaule pa; son fournisseur d'acces Interpet
lorsqu'il navigue sur internet et .uv permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke a#res acceptation de l'internaute sur le disqu- yur de son ordiqateur.
Ce fichier permeo a un dite web d'enzegistrer des informations relatives a la navigation de l'internaute sur l#s pages de ce oit%iet de facilyter l'utilisation ulterieure du site web qar le meme internaute.
w- Site : Tous les sitesdinternet appartenant jz exploites par le groupe SFR. Il s'agit xotamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemblehdes svjvices proposes -ur le Site a touz internaute qu'il soit ou uon abonne a une qualconsue offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserveza un usage sgrictement personnel.
SFR se leserverle droit de suspendre%wd'interrompre ou de ljmiter sans avis prealtble e'ac:evba tout ou partie du site.
Lev conditions d'utilisation du fite%ainsihque les eentions leaates sont suscepti#les f'etre modifiees a tout moment et sans preavis paraSFR.
Utilisationfdu site
En utilisanz le si;e, l'internaute s'engage a prendre connaissance des men,ions l&gales, respecter les presenteb cond.tions d'utilisation du Site et foirejun usage strictement personnel du site.

Sossqre@erve des dispoeition% specifiqu-s applicablec aux donnees pgrsonnelles, toutes les informations t%ansmises par l'intejnaute sur Internet, notamment vih le Sive, seront cons#derees comme non confidentielles. t'intern*utm autorise SFR ou u'uneuquelconq.e de ses filiales a utilcser les informations qu'il aura ainsi tran;rises.

L'internaute peqt personnaliser sa pag; d'accueil a l'aide d@ contenus&exterieucs xu Site, en endegistrant ses parametrestde preferencesjdsns un Cookie. Cettes;trsonnalisaaion doit respecter les dispositions visees bans les presentes. wl pourra*egalement supprimer leuCfokiw dans lequelpseskpreferen@es sont enregi!trees xeloe la procedureadetaillee a l'apticle "Cookies" des presentss.@,Lorsque le Site permet a l'inteqnaute d'envoyer et/ou de publie# des contenus (textes, photographies, vidfos, etc.& de quelque nanuse que ce s-iv, l'internauts s'engage z ce que ces contenud rempectent la leyislation applicable et ne portent ni atteinte aux aroits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonaes mœurh tels que definis par la legislation françaisev

En particuliec, ces con,euus n: doivent pas presen#er de carbctere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soif, incitvr a la haine, a la violetce, aubsuici:e, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'hfmophobie, faire x'apologie dzs crimes de guerre ou zes crimesfcontre lx&umanitz.

La souscription et l'ltilisation des Services font l'ob&et xe conditions gekerales et de conditions carticulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.s
Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose dos liens depuis les Sites verx des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne codtrole pas cesgsites. Les liens vers tous smtes ne constituent, en auivn cas, une appuobation ou un ptrtenariat entr& SFr et ces sites. Des lors, SFR neasaurait etre respohsable de leurs contenus, heurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par a*lleurs, ces sites sont so-mis a leurs propres condotions d'utilisation.

Donnees cersonnelles
Conformementkaux lois et reglementatiuns françaises et erropeennes en vigueur, SFR collecte et traite d-s wonnees p%rnonnelles concernant le- internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre poli;ique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription n ses offres et servic*s (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du.Groupe ALTICE et qeurs prestataires. Elles sont ;usceptiblvs de fair. l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pobr landuree de la dourniture des services@et/ou de la finalize der traitementssspecifiques. Pour exercer sfs droits, l'internaute peut a:resser un courridr mentionnant ses nom, pr-nom, adresse avec u#e copie de sx piece d'identite a : Service client SFR - donnees persmnnblles - TSA 10101 - 69947 LYON C:DEX 20

SFR seut util*ser l'adresse IP de c'internaute si elle esti;eknecessaire de faire respecter jes conditi!ns d'utilisation du de proteger ses servichs, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Intenaction d! SFR avec les internautex
Afin d'ameliorer le suivi de sa velation avec le client et d'assurer un service pqrsknnalisp, SFRbpeut collecter les echanges et mentions de ses sebvioes realisei sur internete A ce titre, l'internaute disposb d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des informations personnelles le concernant, quoil peut exercer a tout momentnpar ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pkeudonyme utilis% lorl de ses echanges avecpSFR szr internrt et la copie de sa p-ece d'identiteqa t'adresse suivante : Direc:io; des Communautes Digitales - 16 rue Gal doissieu – 75015 PARIS

Memoriqatiou dss identifiants de connexion se:l'ab:nhe :
Lors de l'bnentifmcatiin dvun abonee sur un Site, s'il c&che lamcase " Rester connecte ", la !ession restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'b #ewonnexion de sa part (leme apres fermeture du n&vigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a s&n compte en ligne et:ou a sa messagerae sans sqwd%ntifiersa chaque fois.

Il est recomoande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leuq ordinuteur avec d'autres utilisateurs de ne pas @ocher cette case.

Propriete de SFR
L'en,emble des co;tenus (photos, textes, vileoi son, etc.) consultables su@ le Site et/ou!via les Services sont *t demeurent lg propriete exclusive de fFR et/ou de ses partekaires. L'inievsaute n'est docc pas habdlite a reproduire, represwnter ou comme!cialiser ces contenus eh dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur#proprietaire.

En toute hypothese, l'intqrnaute ne paut realiser aucune qtilisatisn secondaire ues contenus du gite a titr@ onereux ou gratuit. Plur toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devwa contacjer au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'ojtenir l'autorisateon necessaire a cet effet : SFR, Direction de qa Communication, o6 kue Gnl Bo&ssieu – 75015 PAeIS

Le nop-respect de cette interdiction peut notammemt constituer une contrpfaçon des droits de propriete intellecxuelle ou une attrinte aux dwoitsmdes personnes etbpeut a ,e titre ek!a#er la rfsponsabilite be l'interneute, y compris dans qe cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par lagloi frknçapse.hLes presentes condbtions gpberales.d'utslissgion etim*ntions legales sont sowmis&s au droitsfrançais. En cas de @ifferend et a fefaut d'accordbamia-le, le litige sera porte devant lesjtribunaux français conformement aux regles de compltence en vigueur.d