SFR
Facfure fictif no. B99045171C
No. contrat associem: 834373
fObjet : PrelevementkMontant : 106.13 EUROS
lMoyen de paiement fictif choili : 
IBAN: 7908 CEC4mn553

%aouu pouvez retrouver le detail de vos consomations a tout moment jans vptre espvce client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
sOaIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siete szcial : 16 rue Gal Boissieu – 75015*PARIS ( telemhone : 01 85 06 0v 00 g

Societe Anonyme au capital de!&.423.265.598,40 EUR
343 *59 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Si#et : 343 059 u64h00041
N° d! TVA intracommunautaire (ou NIF)@: FR 71 34@ 059h564
APr : 6120Z Temecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIET; dRANCAISE&DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue:Gal Boissieuh– 750-5 PARIS
Sie,e social :p16 rue Gal Boissilu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe knonyme au capitwl de 3.423.265.v98,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la.poblication
SFR.fr : Gregory RABlEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditiont dwutilisatioq du site
Definitixns
Il est con%enu d'dttribuer #ux mots commhnçant par une majuscule, !u'ils soient au pluriei ou au#singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est auiomatiquement assign-;a l'ordinateur de l'internaute plr son fournisseur dcacces Internetelorsqu'il navigue sur cnteunet et qui yermet de l'identifier.

- C:okie (Temoin de connexion) : Peti% fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disqye dur de son or,in@teur.
Ce fhc.ier permet a un site webcd'tnredistrer des inform.tions relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter h'utilisation ulterieure du site wekmpar le keme internaute.

t Site : Tous les sites internqt appartenant qu exploites par le groupe SqR. Il s'agit nofamment du site sfy.fr.
#- Sncvice : E-semgle des services proposds sur:le Site a tout internaute qu'il soit ou non abwnne a une quelsoxque pffre SFR.

Acces au oite :
L'acces au Site est reserve . un usage strictementdkersznnel.
SFR se re:erve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sa,s avis prealabpe l'acces aqtout ou partie dupsites
Lesrconditions d'utilimtdion du Site ainsi*qu- les mentions legalgs sont s:sceptibles d'etre mod:fiees a tout mome:tvet s-ns -reavjb par SFR.
Utilisation du sife
En uti@isant le site, l'xnternaute s'engage a pre;dre ponnaissance des mentilns legales, reppecter les pre;entes conditions d'utiliyation db Site et faire un usage strictement prrsonnel du site.

Sous reserve des dispositiojs specifiques applicables aux donneem personnelles, toutesgles information, trwnsmises par l'internauue sur ,nternet, notamment via le Site, deront considerees comme non coafidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'qne quelcunque de ses filia%es a utiliser les information&oqu'il aura ainsi transmisee.

L'internaute peut personnapi@er sa page d'accueil a l'aide de contenus exterxeurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dansgun Cookie. Ceete pers@naalisation doit respec,er les .ispoyit-ons;visees dans les presentrs. Il pourra egalement suppr@mer le Cookie dans lequel ses rreferenhes sont enregistrees selon la procedure detatllee a l'article "Crokies" des presentes.
-Lorsqze le Site perm-t a l'internaute d'envoyer et/ouode publ.er des contxnus (textes, phctographpes, vixeos, etc.) de quelque naturz que ce soit, l'internaute s'engage a ce;que ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiesx, ni a lhordre public et aux bonnes mœurs telg que definiswpar la legislation française.

En !articul;er, cen conte&ls ne!dofvenp pas#presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'uj Etat ou d'un territoire, qb:lkqu'il snit, in&iter a la ha:ne- a lg violence, au suicide, au racismex a l'antisemitisme, a l; xenophobie, a l'homophobie, fajrewl'ayologie des crimes de uuerre bu oes crimes contre l'hwmanite.

La souscription et l'ujilisation des Services fontsl'objet dq conditions generales et de conditions particulierem de vente et/ou d'utilisation speoifiqugs.

Lien ve.s d'autres sites
pl peut etre propose des liens dupuiszles Sites vers des sites tiers. Ces s:tes soet innependants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les li-ns vers tousisites ne constituent, en aucun cas; une approbation ou unyparten,ria# entre SFR et ces sitesi ,es lors, SFR -e saurait etse responsable de leurs c,ntesus, leurs pgoduiqs, leurs publicites ou tous elements ou sgrvices prepentes sur ces sites. Par ailleurs,oces sites sont soumisia leurs proprzs conditions d'utilisa@ion.

Donnees personnelles
monformement aux lois et reglementations françaises et europeennes em vigueur, SFR collecte ,t traite des dojnees personnelse& concernant les internautqs dans le cadre de leur.cavigation sur notre Site (voir notre@politique de gestion de% cookies)&et/ou de leur souspriptionva ses offres et services (voir conditions generajes d'abonnem#nt ou d'utilxsation afferentea).

Les donnees persannelles sont traitees par%les societes du Groupe ALTICE et leurf prestataijes. Elles sknt susceptibles de faire l'objyt d'un transfert hors UE et sont coaservees pour!la duree de la fo@rniturevdes services&et/%u de la finalite des traitements specifiques. P.ur exercer ses droits, l'internaute peut aokesser un cour&ier mentionnant ses nom, pre*om, adremse avec une copie de sa piece dqidentite a : Servile client SFR - donne*s personnelles#- TSA 10101 - 69947 LyON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute%si el!e estime necessaire de faime respecter ses conditions d'utilisation oubde proteger ses bervoves, ses clients jw encore sur demande des autorites jgdiclaures.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer:le suivi de sa relatiz% avec leoclinet et d'assurer un lervice personnalise, SFR peut coolecter les echanges et mentionc de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'u; dront d'acces, de rectification et de suppression des informations !ersonnelles le &onsernant, qu'il peut exercer a tout momett par ecrit en y jbignant son nom, spn prenox, son pseudonyre utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et lascopie de sa piece d'identite a%l'adresseusuivante : Direction des CommunautesrDigitales - 16 rue Gal Boissweu – 75015 PARIS

Memorisation desnidentifiants de cdnnexion de l'aconnu :
Lors de l'identificationyd'un abonne sur un Site, s'il cgche la case "-Rester connecte m, la session restera active pen@ant soixznte (60) jours ou jusqu:a deconnexion de sa part (meme apres fermeture dt navigateur ou arret de l'ordinatmu!). ek aura ainsi acces a szn compte en ligne et/ou w sa messagerie sanscs'identifier atchaque f@is.

Il est rechmma.de !uxkabonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient geur or;inateur avec duagtres uzilisateuhs de nedpas coccer cette c!se.

Propriete de SFR
L'ensemblv des contenus (photos, textes, video, son* etc.) consultables sur-le Site et/ou ;ia les Servi&es cont at demeurent la propriete exclusive tegSFR et/ou de oes partenaires. L'internaute n'est do@c oas habiliye a reproduire, representer ou com@ercialiseo ces contenus en dhhors de! cas prevu@ parjla loi ou expressement auto@ises par leur pwoprietaire.

En voute hypothmse, l'int!rnaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realis,tion d'un liem avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable vFR a l'zdres&e suivante afin d'obt%nir l'autorisation necessaire a ce@ effet : SFR, Direction!de la Comm-nication, 16 rue Gal Boissieu – 750fp P-RIS

Le non-respext de xette interdictionapeut notamment constituer uje conwrefaçon des droits de pydpriute intellectu*lle ou une atteinte aux droits des personnes e* peut a ce titre engagee la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loirapplicable
Le Site est regi pfr la loi française. Les presentds conditions genekales d'ukilisation et mentions legales sont soumises au%droit franwais.;En cas de gifferend etma defaut d'accord ajiable, leu*itigexsera porte dqvant les tribunaix français conformement au- regles de competence en vigueur.
