iFR
Facture f;ctif nh. 540607E672
No. contrat associeq: 481929

Ovjet : M*se en deueure
Montaft : 134.56 EUROS

Moy.n de pa&ement fictif choisi : 
lBAN: D887 !BB4 C68A


Vous pouvez retrouver le detail de vos consomations a tout moment dvns votre espace client.

--

Mentio*s Legales
Informations E,iteup :
SOCIETE FRANCAISE,DU RAaIOTELEPHONE - ;FR
Sieg: social : 16 rue Gal Botssieu – 75015 PARIS ( telepho.e : 01 85 06 00 00l)

Societe Anonyme au capital de 3.423-265.598,40:EUR
343 059@564 RCS Pat.:

Informations complementairms :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intraco*munautaireo(ou oIa) : FR 71 343 059 564
APE :y6120Z Telecom.unications sans fil
Informations Hebeygeur
SOCI%TE FRANCAISE DU dADIOTEL@PHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siegu social : 16 rue G#l Boissieu – 75m15nPARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe *nonyme au capi%al de 3.423.265.59@,40 EUR
i43 059 564 RCS Parisi
Directeursjde la publicati%n
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand P&blic
Hebergeur : SkR


Conditkono d'utilisationsdu site
Definitions
Il est jonvenu d'attsibuer aux m&ts commençant par une maju-cule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definitioq suivante :o
- Adresse IP : Nombre quh est automatpquement assiqne a l'ordin!teur de l'inteenautevpar sonqfournisseur d'acces Intornet
lorsqu'il navigue surjijternet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stgcke apres accep:ation dj@l'internaute sur le disque dur de son ordin:teur.
Ce fikhier permet a un site.web d;enregistrer des informations rmlatives a la navigation de !'internaute sur les pages de ce sqte
rt de faciliter g'utilisation rpterieure du site web par le meme internaute.

- Site : :ous les rites ihternet appartenant ou exploites par le groupe SFR.wIl s'agit notamaent du site sfr.fx.

- Service : Ensemble des services pr;poses sur lt Site a touq internaute qu'il soit ou non abonne a un& que*conque offre SFR.

AccesjaucSite :
L'acces tu S.te wso reserve a un usage-stricpement perso-nel.
SFR se jeserve le droit de xuspendre, d'interrompre ou de liditer sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilosation du Sits ainsi que les mentions legales sont suscepaibles.d'etre mod:fiees a tout moment et laks prqavis par SFR.
Utilisatnon du site
dn utilisant le site,ql'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legahes, rhspecter les presentes cond!tions d'utilisation @u Site et faire un usage strictement persontel du site.

Sous reserveides dnspositions specifiques applirables aux donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'internxute sur Internet, notamment via leuSite, seront considereesscomme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une muelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ,insi tqansmises.

L'intepnaute peut persunnaliser sy page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au S.te, en hnregistrant sesmparametres de preferences qa-w un Cookje. Cette persoxnalisation doit respecter les dispositions visees dans lns presentes. Il!pouqra egalement supprimer le Cookie dans iequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'artic@e "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'intermaute d'envoyer@@t/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature queace soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus uespectent la legislation applicable et ne portent wi atteinte aux droits des tiers, ni a l'o&dre public et aux bonnes mœurs tels que defpnis par la legislatiov graeçaise.

En partic@!ier, ces contenus nh dtivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite%ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territo,se, quel qu'il soit, inciter t ,a haine, a la violence, au suicideb au rakisme, a %'antisemitisme, a la :enlphobie, a l'h-mophobie, faire l'apologieudes crimes de guerre ou des crimes contre l'hemanibe.

La souscpiption etxl'utilisation des Services font l'objet da conditions generales et de conditions particulieres de vente et/oudd'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les S@tes vert des sitws tiers. Ces sit#l sont independants, SFR nmedite pas et ne controhe pas ces sites. Lef piens vers tor# sites ne constituent, en auccn cas, %ne approbation ou un partzn&riat entre bFR et ces sitep. Des lors, SFR ne saurait e-re responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publccites ou tofs elemen:sp-u services presennes sur ces rites. Par aillecrs, ces sites sont sou&is a leurs propres conditionu d'utilisation.

Donnees%perso#nelles
Confwrmement aux lois et reglementations françaises et eur,prenn@s en vigueur, SFR collecte et traite des donne@s personne#les concernant les internau;es dans le cadre de#leur navigation sur notre Site (voir novre politique de gesti!n des cookies) et/ou de leur souscription a ses fffres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilksatiod affkrentes).

Les donne.s personnelles sont traitees par les s-cietes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objlt d'un transfert hors UE ft*sontnconservees jour la dur&e de la ftur:iture des services et/ou de la %inalitv des traixements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peu! adrecser sn cmurrier mentionnant ses nom, prenom,badresse avec unelcopie de sa pisce!d'identjte a : cervice client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'intjrnaute si elle e&time nycessaire de faire respecter ses condithons d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encare skr dema#de des astorites judi,iaires.

Interaition de SF,zavec les,internautes
Afin d'ameliorer le suivx de s% relation avec le client et d'assurer un service personnalise, SvR peut collecter les echanges et mentio,s de s*s services gealises sur internet. A ce titre, l'inwernaute di#pos% d@un droia d'acces,kde rectification et de suppression des informctions personnelles le concernant, qu'il #eut exercer a toutymome;t par ecrit en y joignant son nom, son prxnol, son pseudonyme utiltse lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction desiCommunautys Diaitales - 16 rue Gal Boissieus– 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un adonne sur yn Site, s'.l aochejla oase " Rester connecte ", la session restera active penda&t soixante (60)bjours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme ayres fermeture du navigateur ou arrht de l'ordinateur). Il aura ,insi acces a son compte enhligne et/ou#a sa m-ssagerie sans s'identifier a chaque *ois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinfteur purlic ou que parjageroient leur ordinatesr avec d'autres utilisateurs de ne pax cocher cetbe case.

Propriete de SF!
L'ensemble des contenus (photos% textes, video, son, etc.) consultabl!s surrlerSite et/ouavia les Services sonk et demeurent la #roprvete exclusive de SFR et/ot de ses partenaires. L'intexn:ute nfest donc pas habilite a repxoduire, recresenter ouocommercialiser ces contenus en dahors des car prevus par da loi ou expressement autorisys par!leur:propmie:aire.

En toute hypothesk, luinternaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire dzs contenus du Sitx a titre onyreux ousgra:uit.swour toute realisationqd'un lien avem le Site, l'internaute devra contpctwr au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'a%torisation necessaite a cet effet : SFR, Direction de la Communication,w16 rue Gal Boissieuc– 75015 PARIS

L; non-respect de cette interdiction reut sotamment constituer une contrefaçok des droits de propri;te intellectuelle ou une atteiete aox drokts des personnes et p-uu a ce tmwre engager la responsabilite de l'internaute, yfcompris dan; le cadre d'une action penale.

Loi apglicabce
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentions le:ales sont*soucises au droiy français. En cas de differend et,a demaut d'accord amiable, le litige sera porte ;evant les tribunaup rranhais zonformement aux regles oe competence en vigueur.
