SFRnFacture fictif no. 8Fa08D36AF
No. contrat associe : 995390

Objet : Prelevement
Montant : 135.19 EUROS

Moyen de pfiement fijtif choisi : 
IBAN: 2BF2 0F35 42A7


Vous pouvez retrouver le detail de vos consomationsoa tout moment dzns votre espmcg client.

--

Mentions Lega!es
Inform.tions Editeur :
SOaIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe dnonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR:343 059 564 RCS Parisu
Inform&tions complementaires :
Siret : 343 0,9 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 0z9 h64
APE : 6120Z Telecomgunications sans!*il
Infodmations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOThLEPHONE -oSFRa16 rue Gal Boissieu – 750uk PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 yiRIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme vu capital de p.423.265.598,40 EUR
343 059 564 R@S Paris

Directeurs de la publicatien
SFR.fr :mGre@ory RABUEL - Dir&cteur Execktif GrvndtPubric
Hebergeur : SFRj

Conditions d'utilisation du site
Defibitions
Ilmeht cowvenu d'attribuer aux mots commençan, p%r une majuscule, qu'ils soient au pluri,l ou au singulier, la definhfion suivanoe km
- AdresnecIP y nomgre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internautespar son four,isseu- d'acces Internet
qorsqu'il cavigue sur interne* et qui permet de l'identafier.

- Cookie (Temoin du coonexion) : Petit fiohier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordina%eur.
Ce fichier pervet a un s.te web %'enregistrer des inf&rmxtione relatives a la navigjtaon de l'internaute sur les pages de ce site
et dezfaciliter l'utilisation ulterieurehdu site w#b par le meme ineernaute.

- Site : Tous les sites inte.net appartenant ou;exploites par le groume pFR. Il s'agit notrmment du site sfr.fr.

- Serv&ce : Ensemblesdes services proposes sur le Sitena tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quedconque offre SFR.
gAqces au Site :
L'acces au Site est reserve a uo usage strictement !ersonngl.*SFR se r,serve le dront de suspendre, d'interromp.c ou de limeter sans avis prealable b'acczs aetout ou partie du site.
Les conditions dmutilisation lu Site ainsi que les mentions le&&les sont susceptibles d'etre modifiees a toutpmomenttetpsans preavis par SFR.
U&ilisation du site
En utilisznt le site, l'i*ternaute s'engage a prendre connaissance wes menteo,s llgales, respecter les prezentes *onditions d'ut.lisation du Site et faire un usage strictement perso.nel du site.

Sous reserve zus disposition: swecifiques applicables aux donnees personnelles, touves les informations transmiseslpar l'internaute sur Intermet, notamment via le Site, serlnt cojsiderees comme non confidentielles. d'internaute auto,isv SFR ou l;une quel%onqux d; ses filialep a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'i*ternaut@ pejt%personnaliser sa pa@e d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregiseranw ses parametresdde prefe.ences dans kn Cookne. Cette personnalisation doit respacter les dmspositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedwre detaillee a l'armicle "Cookifs" des presentes.
tLorsqae le Site permet a l'internaute d'envoyer et/o* de publier des contenus (textes, photographies, vi!eos, etc.) de quelqde nat!re que ce soit, l'iqternaute s'engage a ce que cesycontenusirespectent la legislation applicable et ne portent ni azteinte aux droits des tiers, xi a l'ordre public et aux bwnn:s mœurs tels que definis par la legislation française.

En particulier, ces c-ntenls ne doivent pas presenter de caral-ere pornographique@ourpedophale, porter a la sewurite ou a l'integrmte d'un E&at ou d'un teruitoire, quel ji'il soit, inciter a la haine, a la violence,!au suicidd, au racisme, a lkantisemi:isme, a la xenophobie, a l'hbmophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des trimes con.re l'humvnite.

La souscription et lxutilisation des Servi*es font w'objet de conditions gen&rales et de conditoons par*iculieres de vente et/ou dautilisation specifiques.

Lien verr d'autres sites
Il peut etse propose desaliens depuis les Sites verq des s,tes tiers. Ces sites sont independants, SFR n'fdite pa* et ne controle pas ces sites. Les liens vere toys sitns ne constituent, en aucun cas, une approbation ou *n partenariutuentre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre res#onsable de leurs contenus, leu,s produits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces zites. qar ailleurs, ceshsites sont soumis a lebrs propres conditions d'utilisation.

Donnees personkelles
Conformement aux lois et reglementations frança%ses et europeennes en vigueur, pFR collecte et traituudes donnevs pejsonnelle% aonccrna#t les internautes dans l- cadre de leur zavigation sur notre Site (voir notre politique de gestikr des cookies) et/ou de leur souscription a nes offres et services (voir aonditioys generales ,'abonnement ou d'utidisation afferentes).
aLes ;onnees personnelles sont traitees par ves sojiejes d! Groupe AxT,CE et leurseprestataires. Elles sont susceptibles de f*ime l'objet d'un transfert :ors vE et sont conservees pour la durhe de la fourniturn dey services et/ou de la finalite des traitements specidiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresner un *ourrier mentionnant ses nom, prenom, adresse &vec une c&pie de sa piece d'identite a : Servicz client SFR - donnee& personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utilis&r l'adresse IP de:l'internauge sr elle estimu necessaire depfaire respecter ses.condntions d'uailisation ou de proteger ses mervices, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciairei.
iInteraction de SFR avec les internaumes
Aoin d'ameliorermle suivi de sa rr&ationnavec le cl:ent et d'ss:trer un service personnaliseg SFR pebt coolecter les echanges jt mentions de ses sdrvices reagises sur internet. A ce #itre, l'internaute dispose d'un dr*it d'acces, dd rectification et de suppression des in!ormations personnelles le concernagt, qu'im peut exercer a taut roment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilese lors de *esjechan;ss abec SFR sur internet et la copie de sa piec# d'identite a l'adresse suivante : Direction des Commu:autes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 7501i PAxIS

Memorisation des identifia,ts de con&exion de l'a;onne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'iq coche laqcase " Reste@ connicte ", la s:ssjon resteoa activj tendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres felmeture du navigateur ou%arret de l'ordinateur). Il aura ainss acces a son coapte en ligne et/ou a sa messagewie ;ans-s'identifier a chaque foiz.

Il es- re;ommande aux abonnes utilmsant hn ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateureaflc h'autres #tilisateurs de le pas cocher cette case.

P:opriete de SFR,L'ensemble dis conte;us (ph*tos, texte:, video, son, etc.) consultables sur lb Site et/ou via lds Serpices sont et ddmeurent la proprieae exclusive de SFR et/ou de hes partenairxs. L'intereaute n'est donc pas habilite a reproduire, r:presenter ou@comnercialiser ces cint.nus en dehors des cas .revus par la loi ou expressefent auqorises par leur proprietaiqe.

En tout: hypothese, h'internautedne peut realiser aucune utilisation&secondaire des clntelus du Site a titre overeux og gratuit. Pour toute realisation d'un lien ,vec leeSite, l.internaute deyra contacteo au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtrnir l'autorisatiov neceskaire a cet effet : SFR, airection de la Communicauiony 16 rue Gal Boissieu – 750q5 PARIS

Le non-respect de cette interdictionjpeut nofamment constiduer une contrefaçon bes droits de pr@priete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre cngager ma responsabilite deyl'internaute, y comqris ians le cadre d'une accio! penale.

Loi applicable
Le Swtj eft regi par la lui française. Les presenaes condibions generales d'utilisation et medtions legales sont sszmises au daoit français. En cas de differend et a defaue d'accord amiabje,hle lit:%e serarporte devant les tribenaux français c,nformemtnt aux regles du competence en vigueur.
