SFR:Facture fiqtif nc. F755601C08
No. contrat associe : 1y5394

Objet : Prelevemen*
Montant : 127..4 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
Carte bleue: 400, E304 9845

uVous vouvez retrouvsr le detail de vos consomations a tout #oment zans vytre espace client.

--

Mentions Legales
Informations Eriteur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege sociql : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 .6 00 0l )

Societe Anqneme au capital de 3!423-265.598,40 EqR
343 059 564 RCS Pdris

Informations complementairxs :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intrpcommunautaire (ou NI.) : FR 71 :43 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTEo:PHONE - SF%
@6 rue Gal Boissieu e 75015 PARIS
Siegr social : 16 rue Gal Boissieu – 75f15,PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonymefau capital de 3.42;.2a5.598,40 EUR
343 g59 564 RCS Pa#i@

Directeurs de la publication
S#R.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Graxd P*blic
Hebergeur : SFR


Cenditionsud'utilisation@du site
Definieions
Ilv%qt convenu d'attrivuer aux mots commençant par une majuscule, qu'%ls soient au plur@el ouqau singulie&, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre;qui eyt automatiquement assigne a l'oydinateur de l'inter@azte parfskn fouenisseur d'acces Internet
lorsqu'ij navigue sur internet et qui permet de lqikeftifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichiew stocke apres acceptationude l'internaxte sur lb disquedduv de son prdinateur.
Ce fichier permet a unosite web d'enregi.trer des informationn reratwves a ga navigation dg l'internaute sur les payes de cv site,et de facilitlr l'utilisation ulterieure du site xeb par l! meme internaute.

- Site : Tousqles sitex internet appartmnant ou epploites parile groupecSFR. Il s'agit notammen- du site sfr.fr.

- Ssrsice :aEnsemble des servicps pro%oses sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.
mAcces au Site.:
L'acces au Site est reserve a u- usv!e strictement personnel.
SFR sw reserv! le droit de suspondrj, d'interrompre vu de limiter sans avisnprealable l'acces a tout xn partie du site.
Les conditio*s d'utilisjti@n su Site ainsi que les nentions legales sfnt susceptibles d'etre modifi#es a tout m&ment et sans preavis par SFR.
Utilisqtion du sitc
Enxutilisant le site, lwiniernautecs'engage a prendre connaissvnce des mentions uegales, nesiecter les presentes condi,ions d'utilksation du Site et faire uno;sage strictement;personnel du &ite.

Sfus reserve des dispositions specibiques applicables aux donnees person,elles, toutes les informations tra@smisns par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees comme non confidenti:lles. L'internaute autoriseeSFR gu l'une quelcon.ue ds ses filiales a utiliser les infowmations qu'i: aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs -u Si#e, en enre:istrant ses sarametres de preferences jaws un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il povrra egalement supprimer le Coohie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "C,okifs" des p,esentes.

Lorsque le Site permet a lrinternaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, :ideoh, etc.) de quelque :ature que ce soit, l'intern*ute s'engage a ce que ces contenus respectent fa legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, y& a l'ordre public et aux bon&es mœurs tels que definis par la legislation %nançaise.

En particulier, ces contxnus ne doivent qas presenter de caractere pornographiquedou pedophile, p,rter a la securite ou#a l'integrite d'un Etat ou d'un teruitoire, quel qu'il soit, inci;e@ a la haine, a la violence, a- sdicide, au racismeg a o'antisemitism;, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie def crimes de guerrew%u des hrim&s contre l'humanite.

La souscription etql'utilisation des Services font lejbjetmde conditiocs geneiales et d% conditions yarticuliehes de vente et/ou d'utilisation #prcifiquesv

Lien vers d'aatres sites
I,epeut etre pr.gose ces liens depuis les Sites verg des sites tiers. Ces sites sont!independantsd SFR n'edite pa; et ne controle pas ces sites. Les liens vers dous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partin,riat entre SFR et ces;sites. Des ljrs* SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs puoduits, leurs publicites ou tous element% vu services presentes sur ces sites.cPar a*lleurs, ceb sites sont soumis a leurs propres conditlons d'utilisation.

Donnees perlonnelles
gojformement aux lois et reglementatio-s,fyançaises e; europeennhs en vigupur,ySFR collecqe et traite des donpees persinne,les concernant les interuautes dans le cadoe de leur navvgation sur notre Site (voir notr; politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et jerkices (voir conditions generales d'ybonnement oukd'utilisation afferentes).

Les donnees perswnnelles sont %raiteeo par ;e# !ocietes du Groupe ALTICE et leu@s prestagaires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors ,h et sont conservees pour la duree de la fourniture des servine& sn/ou de la ginalite des traitemgnts specifiwues. Pour exercer srs droihs, l'idternaute peut adresser ,n courrzer mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite ax: Servi-e client SFR - donnees personnelles - TSA 101&1 - 699b7 LYON CEDEX t0x
SFR p-%t utiliper l'adresse IP debl'int.rnaute si elle estime necessaire de fairejrespecter ses conditions d'utilisatron ou de proteger jes services, ses clients ou encore sur dtman,e des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec*le* internautes
Afin d'amelwoyer le suivi ye sa relation avec le client et d'assurer un service personnalise, SuR peut collecter ler echanges et mfetions .e ses.services -ealises srr internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectifkcation et de suppression des ibformations personnelles le concernant# qu'il peut exercer abtout mome@t par ecrit en y joignant sovynom, sg;:prenom, son pseudonyme utilise lors deoses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identigw a l'adresse suivante : Dixxctios deskCommbnaut*s Digitates - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiynts de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un,abonvebsur un Site, s'ilvcoche la cage " Rester connecte*", la sessior restera active ppndant sodxante (60) jougs ou jusqu'a dewonnexion we sk part (meme apres fekmeture du navigatkur ou arret de l'ordinateur). Il aura ains* acces a son compte en ligne etwou a sa messagerie sa!s s'identifier a chaque fois.

Il nst recommande aux abonnes utilisant un ordinateur publip ou qui partageraiynt leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cowher cette caseb

Propriete de SFRrL'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Serviceswsoni et demeurentbla propriete exclusive de SFR et/ou deases pajtenaireb. L'internaute n'est donc pasxhabilite a reproduire,irepresenter ou commercialiser ces contenus en dehurs des caa prevuv par la loi ou expressbment autorises par leur proprietaire.

En toute hyp,these, l'internauto ne peut realiser aucunx ntalisat-on secondaire@des contenus du Site a titre %nereux ou gratuit. Pour toute realisation d#un lien ivec le Site, loipternaute devra c.ntacter au prealable SFRna lxadresqe suiwante afinnd'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction ze larCommunication, 16 rue#Gal Boissieu – 75015 Po#IS

Le non;respect de cettefinterdiction peut notamment constituer une xontrefaço: des droits de proprifte intelleituelle ou une atteinte aux droits des personmes et peut a ce titre e-gager la responsabilite de %'internaute, y comprisudaz, le cadre d'une actiob penale.

-li applicable
Le Site est regi par la loi françakse. Les aresentescconditions generales d'utilisati!n et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de differend et asdefaut d'accord amiable, le litige sera pprte devant les tri*unaux français conforme%enldaux regles de competence mn vigueur.b