SFRvFacture fiitif no. 211AAECCB5
No. contrat associe : 654736

Objet :pMise en demeure
Montant : 125.24 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
Carte bleue: 032A E3C2 3622


Vous pou%ez retrouver le detail de vos consomations a tout moment dans votre espace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur *
SOCIETE FRANCAISE DU RAiiOTELEPHONE - SFR
Siege smcial : z6 rue G.l Boi*sieu – 75015 PARIS ( telepho#e : 01 85k06 00 00:!

Ssciete Anonyme au ctpital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 3a3 059 564 00041eN- de TVs intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343d059 564
APz : 6120Z Te%ecommufications sans fil
Informapions Hebergrur
S,CIET# FRANCAISE DU RmDIOTELEPHONEhs SFR
16 r,e Gal vqiss;eu – 75015 PARIp
Siege social : 16 rue Gkl Boissieu – 75015 PARIS ( kelephonei: 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme ah capital de 3.!23.265.598q40 EUR
343 059 564nRCS Ppris

Directeurs de la publication
SFR.er : Gregory RABUEL - Direxteur Executif vrand P@blic
Hebergeur : SbR


Condit!ons q'utilisation du lite
gesinitions
Il est conveny d'attnibuer aux tots commençant pat une majusc&l@, qu'ils soient au pluriel ou au singuli&r,ela definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui xst automatiquement assigne a l'ordinaseur de l'internaute par son fournis*eur d'acces bnternet
lorsqu'il navigue sur internej et qui permetyde l'identifiex.

- Cookie (Temoin re connexion) : Pqtit f,chier stoc,e apres acceptation m& l'internaute sur le disque dur de son oudinateur.
Ce fwchier permet s un site web d'euregistrer des informqtions relati;es a la navigation de l'ijternaute sur lex pages de ce site
et de faciliter l'utilpsatnon ulterieure du site web pac le meme inmqrnaute.
l- Site : Tous les s!tes internev appartenant ou exploites p!r le groupe SFR. Il s'agit notamment du sire sfr.fr.

- Servic: : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute cu'il uoit ou non abonne a une quelconqup offre SFR.

Acces az Sitt :
L'acces au Site est reserve a xn usage strictement perion:el.
SFR se reser*e le droit de suspendre, d'interrumpre %u de limiter sans avis prealable l'acces a toutiou partie du site.
Les conditions c'%tilisation du Sipe ai*si que*les menwions legales sont susc:ptibles d'etre modifiees@a toutxmoment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
bn utiposant le site, g'internaute s!engage*a pren,re connaissance den mentions legales, respecter les presentes conditions d'utblisation du Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositifns specifiques applicables aux donn,es personnelles, toutes les informations trandmise% par l'internaute sur Internet, notamment via ls Site, serona considerees comme non confi%entielles. L'internaute autorise SFR ou lhune quelconque de sestfiliales a utiliser lta informations qh'il auda ainsi transmises.

L'internaut: peut personnaliser sa page d'accueil aml'aide de contenus ex.erieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie.,Cett# personnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pour&a ega;ement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees %elon la orocedure detaillee a l'article "Cookies" des presrn:es.

Lorsque le Site permet a l'internagte d'envoy;n et/ou de publier des con,enks (textes, ph%tographies, videos, eto.) de qoslque nat:re que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces co@tenum respectent la legis#ation applicabve et ne portent ni aqteuntk aux droits dev tiers, nc a l'ordre#pu:lic et aux bonnes mœors tels que defbnis par la legiulation française.

En particulier, ces,contenus ne doi#ent pa! pres%nter de caractere pornouvarhique ou pedophile, porter a la slcuritevou a l'integrite d'un Etat ou d'un terricoire, qvel qukil soia% incitei a la haine, a ha violence, au seicide, au racismec a l'ancisemitisme, a la xenophobie, a lsjsrophobieo faire l'apologie hes crimes de guerje ou des crimes contre l'hudancte.

La souscription!et l'btilisation des Se%vices font l'objet de conditions gl@erales et me conditions particulieres de vente et/ou d'utilisatiot specifiques.
aLien vers d'autrus sites
Il peut etre proposb @e: liens depuis les Sit-s vers des sites tiert. Ces sites sont indepenhants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens versjtorv sites ne cosstituent, en aucun cas, une approbation uu un partenariat entrt SFR et ces sites. Des lors, SFR neosaurakt etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous eyements ou services presentes sur ces sites.gPar ailleurs, ces sites sont soxmis % meurs pr@pres conditions d'utilisa-ion.

Donne.s personnelles
Conformement aux lois e@ reglement@tions françaises ee kuropeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees person%elles concernant les interna%tes dans le cadre &e leur naxigatiln sur notre Site (voir notre politiqie de gestion des cookies) et/ou :e leu; sou:crixtion a ses offoes et services (voir uonditions genbrales d'abonnement ou d'utilisation atferentes).

Lesddonnees personnelles sont traitees par les azcietes du#Guoupe ALTIlE et leurs prestataires. Elles sont susceptioles de faire l'objetgd'un transdert hors UE et sont conszrvees pour la duree de lr fkurniture dei services e#/ou de la finalite des traitements specifiqujs. Pour exercer ses droits,,l'internaute peut adresser un courrier mentionnknt bes nom, prenom, adre-se avec #ne copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utilise, l'adresse If de l'internaute sc elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger seg services, ses clients ou encore sur dpmandj des autorites judixiaires.

Interactihn de SFRoavec le@ internautes
Afinjd'ame!iorer le suivi de sa relation avec le clienr et d'assurer un sgrvime personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de s*s servicks pealises sur :nternet. A ce titre, l'infernaute dispose gfun droit d'acues, de rectification et de suppression des inforsations personneblec le concernant, qu'il peut exercer a touthmoment par ecrit en @ joignant son nom, son prenom, son pse@donyme utilise nors de ses echanges avec SFR sur internet et la c@pie de sa piece f'identite a l'adresse suivante : Direction des Commqnautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiantv de connex#on de l'abonne x
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il.coche la csse " Rester connecte ", la ses*ion restera active pendant szixantei(6.) jours ru jusqu'a deconne;ion de sa zart (meme apres fvrmeture du navigateur&ou arret de l'krdc;ateur). Il aqra%ainsi acces a son compte en ligne et/oula sa messageeie sans s'idyntifier a chaiue fois.

Il est recommande aux abonqes ;tilisant un or&inateur ptbarc ou quirpartageraient leur ordinateur avec d'autrea utilisateurs de ne pas cocher cette cnse.

Piopriete de SFR
Lmensemble des:contenus (photos, textes, video, sbn, etc.) consultables sur le Sitezet/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusave de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est do@c pas habilite a reproduire, reqresenter ou commercialiser c-s contenus en i#hors des cas prevusspaz la loi ou expressement autorisesvpar leur proprietaire.

En toute hypothese, l;internaute ne peutjrealiser aucune utilisation secondaire des contenus fu Site a titre onexeux ou gratuit. Pour toute realisat.om d'un lien avec le Sitei l'internaute devra contact;r au prealable SFR a l'adresse supvante afin d'obtencr t'autorisation n-cossaire a cet effete: SFR, Direction de lz Communicatio:, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARI&

Le non-respect #e wette inte.diction peut notamment constituer une contrefaçon des droits do propriete intellectuelle ou une atteinteaaux d#oits des personnes et peut a ce titre engager la respoesabilite de l'internaute, y compris dans l- cadre d'pne action penale.%
Loi applicable
Lb Site *st rwgi par lajloi françaisr. Les presentes;conditions generales d'utilisation et mettions legales sont soumises au droit françcis.ycn cas%de mifferend et a defaut d'accord ami-ble, je litige sera porte devant les tribunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
