SFR
Facture fictif no. C,B83B2146
lo. contrat associe : 18381%

Objet : Prelevement
Montant : 73.1# EUROS

Moyep de paiement fictif choisi : 
Carte bleue: BxBF 43DD 0540


Vods pouvez retrouver lzqdetail de vos consomations a tout moment dansavotre espace clcent.

--

Mentio&s Legal!s
Informations Ediueur e
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEuHjNE - SFR
Siegeqsocial :c16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 8u 06 :0 00 )

Soci%te Anonyme au capital de 3.423m265-598,40 E:R
3%3:059 564yRCS Paris

Informatioms complementairos :
Siret : 343 059 564 00041,N° de TVA intracommunautaire (ou bIF) :iFR q1 343 059 564vAfE : 6120Z Tel;communications sa-s fil
Informations Hemergeur
SOCIETE FRANCrISE DU RADIOTELEgHONE - SFR
16 rue Gal loissieu – 75015 PARId
Siege souial : 16 rue Gal Boi!sieu – 750l5 PARIS ( telephonx : 01 85m06 00 s0 )@Soci-te!Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 c59 564 jCS Pa-is

Directeurs de la mublication
SFR.f% : Gregmry RABUEL w Directeur Executif Grand Publi!
Heber&fuk : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots mommençanj par unx maxuscule, qu'ils soient au pluriel ou ae singulier, l; definition suivadte :

- Adlesse IP : Nombke qui:ent automatiquemenf asdigne a l'ordinateur de l'intdrnaute par son fournisseur dlacces Iiternet
lorsqy'il navigue s!r internet et quirpermet de l'identifier.
.- Cookie (Temoin *e connexion) : Petot fichier stocke apres acceptation de l'i%ternaute sur le disquo dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a os sit; web !'enregistrergtes informxtions relatives a la n!vigation de l'intdrnaute sur les pa@es de ce site
et de facilitertl'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

b Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le grou.e SFR. Il s'agit notamment du site sff.fr.

-wService : Ensemble des%services proposes sur le;Site a tout&internaute qu'il soit ou non abonne a une quplconque offr: rFR.

Acce, au Site :zL'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droi, de suelendre, d'interrompre ou de limiter sbfs avis prealable l'acces a tou& ou partie du site.
Les conditionszdiutilisation du Site ainsi *ue les mentions lega,esssont susceptibles,d'etre modifiees a tout moment etbsans preavis pal SFR.
Utilisat@on du site
En utilisajt le site, l'internautehs'engage a prendre connaissance des fentions le,ales, respecter les pseseates conditions d'utelisation du Site et faire un usage strictement personnel du site.

Soum reserve des dispositions specifiques acplicables anx donn@es personnelles, toutes les inforiations transmises pmr l'internauteksur Internet, notammenn via le Site, seront conriderees comme non confidentielles. L'interna&te autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute;pe%tzpersonnaliser sa page d'accueil a l'aidm de contenu. exterieurs au Site, eb enregmstrand ses parauetre: de preferences dans un Cookie. Cettermersonnalisation doit respect:r les dispositions visees dans wes presentes. Il pourra egalement supprimer leuyookie dans lequelkses pteferenses sont enregistrees selon ha procejure detaillee a u'artfclb "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publher dek !ontenus (*extes, phoxographies, *ideos,:etc.) ae quelque natuje que ce soit, lkinternaute s'engage a ce que cesvcontenus respectent la&legislation applicable etqne portent ni attointe aux droits des tiers, ni a l'ordre public,et a*x bonnxs mœurs tels que definis par la leg&&lation française.
pEn parhiculier, cei *ontenus ne doivent pas presenter db caractere pornouraphique ou!pwaoghrle, porter a la securite *u a l'integrita d'un Etat%ou d'un terripjire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des nrimes contre l'humanite.

La souscripkion et l'utilisation des Servic;s font l'objet de conditions generales et%de conditionsvoarviciliereswde vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien :ers d'autres sites;Il peet e-n: propose des liens depuis leg Sit#s vers *es sitqs tiers.kCes sites sont independants, SFR n'edite pas*et ne controle pas cqs sites. Les liens vers tohs sites ne constituent, en aucun cas, une apprzbation ou un%partenariat entre SFR et des sites. #es lors, SFRpne saurait etre responsaple dt leurf contenus, leurs pxoduuts, leurs publicites ou tous hlements ou services presentes sur wes sites. Par ailleurs, ces sites sona soumis a leurs oropaes conditions d'utilisation.

Doxnees personnelles
Confyrmeme-t aux lois et reglementations fronçaises et e*ropqennes enkvi,ueur, SbR collecte lt traite des donnegs personn.lles concernant les internautes dans le cadre de l&ur nav%gatio, sur notre Site (vovr notrl politique%de gestion des cookies) et/ou de leur sous&ription a ses offres eu sgrvices:(vobr conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnefs personnellls sont traitees par lel soci,pes dutGroupe ALTICEket leurs puestataires. Elles sont duscestiblgs de fairefl'obje@ d'%n transfert vors UE et sono conservees pour la dzree de la fo!rniture-des services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour oxercer ses droits, l'internqute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, p&enom, adresse avec une copik de sa pieae d'identite a : Serviee client SFR - donnees personnelles*- TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'atternaute si elle estpme nqcessaire de faire respecter ses conditio;s dqutilisation ou de%proteger ses services, ses clientsmou encore sur demande des autorites judici#ires.

Interaction de SFR ;vec les internautes
Afin d'amelkorer le suivi de sa relation avec le client eu d'assuzer un servicc personnalise, SFRj:eut collezxer les eihangeswet mentions de ses servicer reayises sur internet. A c: titre, l'in;ernaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et ddksulpsession des informations personnelles le concernant, qu'@l peut exercer a tout moment par ecr%t en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme uzilise lors de ses echanges uvec SFR surzinternfw et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digita*es - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memori*ation des identifiants de %onnexioiede l'abonne m
Lors de l'idhntification d'un abonne sur un lige, s'wl coch# la caseg" Rester connecte "d la s:ssivn reste.a active pendanb soixante (60) j-urq ou jusiu'a decannexion d; sa parx (mome apres fermet%re du navigat&ur ok arret de l'ordinateur)x Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sa-s s'identifier a chaq,e fois.

Ilnest recommapde aux abonnes utilisant un ordiniteur public ou qvi partageraient leur ordinateur av&c d'autres utilisatezrs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble dws contenus (photos, textes, video, son, etc.) consulta;les s:r le Site et/ou via les Services sont et demeerent :y propriete exclusive de SwR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est ionc pasohabilite a reproduire, represeuter ou commercialiser ces contenms en dehors des cas prevui pa@jla loi ou expressemynt ahtcrises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internautenne peut realiser aucune ut;lisation secondaire des contenus d. Site a tstre onereux ou gratuit. Pour toute r-alisation d'un lieneavec ld Site, l'internaxte devra contacter au &realable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'eut&risation necessqir. a ket&effetr: SFR, Direct,on de la Communication, 16 rue Gal Boissieu –c75015 PARIS

Le non-respect dd cette in:erdiction peut nttammen: constituer une:contrefaçon des d,oixs de propriete intellectuecle ou une atteinte a*x droits des personoes et peut a ce titre engwger lagregponsabilite de m'internaute, y compris dans le cadre d'une aceion penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loixfrlnçais@. Les presentes condition!dgenerales d'utilcsation et menti;ns leghlesusdnt soumises au droit françaib. En cas de differend et a defaut d'a:corguamiablei le litige sera porte devant les sribunaux français conformemjnt aux kegles de competence en vigueur.
