SFR
Facture ci:tif no. 6736EC84CC
No. comtrat associe*: 239446

Objet*: Prelevemfnt
Montant : 106.45 EUROS

Moyen de pviement &ictif choisi : 
IBAN: 2&x0 433A FD51


Vous pouvez retrouveh letdetail de vos c%nsomatio;s a tout moment!dans votre espacf client.

--

Mentions Legales
Infprmations Editeur :
SOCIETEoFRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
hiege social : 16 rue Gal Bpissieu – 75015 PARIS (p&elephone : 01 85t06 00 00 )
&Societe Anonyme au r!pital de u.423.265.598,40 EeR
3x3 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 56z 00041
j° de TaA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71n34s 059 564%APc : 6120p Telecommunications sans fil
Inqormations Hebergeur
S:CIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissiec – 75015 PARIS
Siegn socigl : h6 rue Gal B.issieu – 75015 PARIS ( *elephone : 01 85 06 00 00 )
Societe A-onyje au qapital de 3.&23.265.59d,40 EUR
343 059q564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory R:BUEL - Diredteur Epecutif GrandjPublic
Hebergecr : SFRa

Candit,on; d'utilisation du site
Definitions
nl est convenu d'atzribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient *u plurie* ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquemenn assigne a l'ordioa:euf de l'internaute par son fburnisseur d'acce! I#ternet
lorpqu'il navigue sur internet et qui wermep de l'identifier.

- Cookleb(Temoin ve connexion) : Petit fichier stocke apres accepbation;de p'internaule sur le ;isque dur de s*n :rdinyteur.
Ce fichter permet a un site web d'enregistrer des informqtiens relatives k la navigation de lkinternaute sur les pages de ce svte
et de faciliter l'utili!a!ion u#terieure du site web par lc meme internaute.

- :ite : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le grofpe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Sbrvice : Ensemblejdes services pro!oses sur le Site a tout internaute qu'il sojttou non abonne a une quelconque offre SFR.

Adces au Site :
@'acces ag Site est reserve a un usagezstrictemewt persennel.
SFR se reserve le droit de suspendr;, d'interrompre ou de limiter sanseavis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'uti;isation du Sit! ainsi que les mentions legales sont suscejtibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le scte, l'internaute s'eng.ge%a poendre cohnaissance des pention, legales, respecter lesrpresenqes conditions d'utilisation du Site et fai!e un usage strictement personnel du site.

Sous resbrve des dispositions spwcifiques applicabmes aux donneeo perzonnelles, toutes kes informations trafsmises par l'ilteonaute sur Inte-net, notamment vva le Site, seront considerees comme non confidentielles. i'internaute autorise SF- ou l'une quelconque de ses filkales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peuo personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contedus exterieuqsuau Site, en evregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cttte personnalisation doit respecter lns dispositions visees dans le@ presentes. zl pourra egal!ment supprimer le Cookie dans lkquel ses preferences sont enr#gistrees selonela procedure detaillek a l'article "Cohkies" des prxsentes.

Lorsqte le Site permet a !'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, viaeos, etc.) de quelque gature que ce %eit, l'intdrnaute r'engage a se que ces contenus respectent la legislati&n applicable et ne portent ni atteinte aux droits des qiers, ni a l'ordre publix et aux-bonnes mœurs telswque definis par la segislation fratçaise.

En particulier, ces contenus ne doirent p#s presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou@a q'integrite*d'un Etat ou d'un territoira, quem qu'@l soit, inciter a ly haine, a la vyo.encz, au su:cide, au racisde, a l'antisem&tisme, a la xen:phobie, a l'hompphobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscripti*n et l'utilisation des Sebvices font l'objet de condifions generales et de conditions parxiculieres de vente etdouyd'utilisation specifiquec.

Lien vers c'aunres sites
Il peut ebre propose des liens depuis les Siteb vers des sites tiers. Ces sites .ont independants, SFm n'edite pas et ne csntrole pas ces siten. Les liens vers tosstsites n!-constituent, enwabcun cas, une approbation ow un pawtenariay entrevSFR et ces sites. D&s lors, SFR ne sau*ait etre reszonsable de leurs contanus, leurs produitst leurs publicite* ou tous el,ments ou services presentes sur ces situs.;Parkailleprs, ces sitec sont soumis a keurs prop-es conditions d'u!ilisatinn.

Donneesvpersznnelles
Conformement au, lois et reglementations françaises et europfennes en vigueur,ySFR collecte et traite des donneea personnellesyconcernant les internautes dans le cadre de leur navigatinn sur notrg Siue (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou dl leur sou#criptios a sen offres et services (voir conditions geeerales d'ab@nnement ou d'utilisation affurenn#s).

Les donnnes persofnelles %ont traicees par mes societes ;u Groupe AL;ICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de;faire l'objet d'rn transfert hors UE et sont conservees@pour la duree de lo fourniture des services et/ou de la finalite des traitcments specifiques. Pour exerceruses droits, lhinternaute peut adres%erlun courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse ave; une copie de sa piece d'identitu a : Service clieet SFR - donneesopersonnelles - TSA 10101 % 69;47 LYON CEDEX 20
;SFR peut utiliser l'adresse Ip de j'internaute siqelle estime secessairg de faire respecter ses conditions d'util&sacion ou de proteger ses services, ses clients ou encore surjdemande des %utorites judiciaires%

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorxr le suvvi xe sa-relation avec le client e! d,assurqr un service personnalise, SFR peut collecter les bchanges et mentions de sesyservices raalicel sur intgrnet. A ce titre, l'i!ternaute dispose d'un droit d'accesv de recti:ication et de suppression des informations personnelles le concernant. qu'il peut exercer a tout moment aar ecrit en y joignfnt son nom, yon prenom,.son pseudonyge utilise lors de;ses echange@ avec S:R sur isternet et la copie de sa pieye d'identite a l'adress& suivante : Direction des Covmunautes Dlgitaues - 16 rue Ga! Boi*sieu – 75015 PARIS

Mdmoresatiob des i,e;tifiantu de aonnexion de l'abonne :
Lors de luidectifqcation d'un abonne sur un Site, s'il coche la case * Rester cannecte ", la sessmon restera active pendant soixantd (60) zours ou jusqu'a dec%nnexion de sa part ymeme apres fermetrre du navigateur ou arret de l'ordfnateur). Il aura ainsi acces a mon comptesen ligne et/du a sa messagerie sans s'identif-er r chaquedfois.

Il est recommah;e aux abonnesgutili!ant un ordinxtpur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres ut,lisateurs de,nezpas cocher cette case.

Propriete de SFR
n'ensemble des contenus (photof, textes, vidvo, son,ketc.) consultables sur le S.te et/ou via les Servnces sont et de:eurent laopropriet;,exclunive de SFR ht/ou de ses partxnairws. L'internaute n'est donc pas*habilite a reproduihw, re*resenter,ou kommercimliserfces contenus en .ehor% des cas prevus par la loi ou expressement autorises parnleur pgoprietairej

En toute hypothese, l'inte-naute pe peut realiser aucune utilisatiun secondaire des conten,s du.Site a titre ojergux ou gratuita Pourdjoute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devrq contacter au prealable SFR a l%adresse suivante afin d'obtenir l'aurorisation eecessaire a cet effet : SFR, hirect*on de la Communicatiobi 16 rue Gal Boissieu @ 75015 PARIS

Le non-respect de cettegintepdiction peut ;otammeht constituer une contrefaçon des droits de propriete inteclectuelle ou une atteinte aux droits res personnes et peut a ce titre engayer la responsm%ilite de l'internaute, y comqris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loibfraniaise. Les prmsentes conditions generales d'utilisation et mentions legales @ont soumises a- droit français. En cas de differend et a de@aut d'accord amiable, le litige sera poite dcvant lej tribunaux français conformement aux %egles de competence en&vigueer.
