SFR
Facture fictif no. 8g59B7A66D
No. contrat associe : 163500

Objet : Mise en demeure
Moqtani : 117.0 EUROS

Mo&en de paiement fbctif choisi : 
IBAN: 2226 E703 090C


Vous pouvezs;etrouver le detail de vos consomationk a tout moment dans wjtae espace client.

--

Mentions Legales
zhformations lditeur :
SOCIETE FbANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege sojial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01g8n 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Inforn;tionsmcompeementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 34e 059 56v
APE , .120Z Telecommunications sans fil
Infor@ations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DUtRADIOTeLEPHONE n SFR
1- rue Gal Boissieu – 7501:vgARIS
Siege social : 16 rje Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telepnone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.5d8,40 EUR
343 059 564 RCS Paris
!Directeure de la publication
SFR.fr s Gkegory RABUEL - Dixecteur .xecu&if Grand Public
Hebergeur : SFR


Condikions d'utilisation du &ite
Definitions
Il est convenu d'attribuer a%x mots commençant par une #ajuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la defsnition suivantr j

- Adresse IP : Noubre qui est automatiquement assigne a%l'ordinateor de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sug internet dt qui permet de l'identcfier.

- Cookie (Tesoin de connexion) : Petit fichier s-ocke apres acceptation de l'indernau#e sur le disque dur de son ordikateur.
Ce fichier permgt a un site web d'elregistrer des inf#rmations relatives a la navigation de l'internaute buk les pages de ce site
et .e faciliter l'utilisation ulterieure du site wen.par le meme inter,aute.

- giteu: Tous les sites internet appartenant ou exploites pac le groupe SFR. Il s'agitunwtammen* du site sfr.fr.

- Service : Ensemble deseservices proposes sur le Site a toutzinternautn qu'ul soitpou non abonne a une quelconque o-fre hFR.

Acces au Site :
L'acces au Sitq esq re!erue a pn usage strictement personnel.qSFR se reservejle droit de suspendge, d'i;terrompre ou de limiuer sans avis prealoble l'acces a tout ou partie du site.
Les convitions d'ktilisation du Site ainsivque les mentions legales sont susceptibies d'etre,sodifiens a tou* moment et sans preavis par SFRs
Utilesaticn du site
En utilicant le site,hl'in;ernaute sdengage a prendre connais-ance des mentions legales, respe-ter les preseetes conditions d'utilisation dz xite et faire un usage strictement personnel lu site.

Sous reserve des dispositions specifiques appgicablesdaux dobnees pe@ponnelles, toute@ le: i&formations transmises par l'inteqnaute sur Internet,&notamment viw le Site, seront cqnsiderees comme non confidentielley. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconqmekde ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa p!gt d'accueil a l'aide d; contenussexterifurs au Site,pen epregistrant ses parsmetres de pref;rences dans un Cookie. Cette pe*sonn#lisation dovt respectervles disxositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses prese:ences sont enregistrets seloy la procedur! detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'in:ernaute d'envoyer et/ou be publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce aue ces clntenus respectent laclegislatmon applicaole etcze portenr&ni atteinte aux droits des ;iers, ni a l'krdrs uublic et aux bonnes mœurs tels que definjs par laalegislati@n fdançaise..
En particulier, ces clntenus ne doivenw pas presenter de caractere pornoxra*hique ou pedophile, porter a la securite mu a l'inpegrite d'un Etatcouwd'un territoire, quel qu'il so%t, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au raciame, a l',n&isemitihme, a la xenophobie, : llhomophobie,tfaire l'apologie des crimes de guerrd ot des crimes contrd l'humanite.

La soujcription et l'utilisation des Services fost l'objet de conditions generales et de;conditions particulxeres de vente et/ou d'utilisktio@aspecifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose yes diens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne contril% pas ces sites. Les lienw vers tous sites ne constituent, en auaun za#, une approbation ou un partenariat entre aFR et ceo sstes. Des lors, SFR ne saurait etle responsable de leurs contenus, leurs prodtitsb leurs publicites ou tous elementsxou services presentes sur ces sites. Par ainleurs, ces sites sont souqis a leurs propres &onditions d'utilisationm

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglemtntations françai-es et europeennes en vngueur, SFR coll!cte et trait: des donnee. personnelles concernant les internautes dfns le cadr- de leur navigatixn sur notre Site (vmir nrtre poliqique de gestion des cookies) et/ou se leur souscription*a ses offres et services (voir conditions generales;d'abonnementoou d'utilisation affwrentes).

Les donnees personaelles sont traitees par les societes du Groupe AL@ICE et leurs prestatairee. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE rt oont cocservees p.&r la duree de la fourniture d.s services et/ou de la finalite dfs praitementslspecifiques. Pour exercer ses droits, l'intprnaute peut adresser un ceurrier mentionnant ses nom, prenold adr:sse avec une copie de sa piecz d'identite a : Servwce client SFR - donnees personnelljs - TSA 10,01 . 69947 LYON gEDEXp20

SFR pvu* utiliser l'atresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses servicesl ses client& ou encore sur demande des autorites judiciaires@

Interaction de SFR avec les znternautey
Afin d'am;liorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un servbce personnalise, SFR peut collecter les ec-anges et me;tions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute disposy d'unadroit d'ahces, de #ect.fication et de suppression des inf@rmations personnelles le corcernanhn qu'il peut exercer a tout moment:par ecrit en y joi!nant son nom, son prenom, sod pseudonlme utilise lscs de sgs echanges avec S#R,lur internet et la copie de sa pioce d'identide a l'adresse suiva*te :lDirection des Communautei Digitales - g6 rue Gai Boissieu – 75015 PARIS

Memjrisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un azonnk sur un Site, s#il coche la case " Rester connecteb", la session resdera active pendant soixante (60) joursiou jusqu'a decwnnexion de sacpart (meme apres fermebure d% navigateur ou arret de!l'ordinateur). Iv aura ainli acces a son compte en ligne et/ou a sa m#ssagerie sans :'identifier a chaq,e fois.

Il est recommayde auxuabonnes uoilisant un ordinateur public ou quq partfgeraient leur ordinateur avec d'autles utilisateurk de ne pas cocher cetteu.ase.

Proppiet& de SFRnL'ensemble del contenus (photos, textes, video, son, gtc.) con&ultables supple Site et/ou via les Sercices.sont et demeurent -a prouriet! exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite#a reproduire, representer ou commercikliser ces contenus en dehors des caszprevud par la loi oueexpressem#nt autorioes par leur.propjietaire.

En toute hypothese, l'intexnaute ne peu& realiser aucune mti#isation secondaire desbcontenos du Site a titre onertux ou gratuit. Pour toute realibation d'un lien avec le Site, l'internautk devra contacter au prealdble SFR a l'adresse suivante afzn d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : S%R, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissi@u – 75015 PARIS
yle non-r*spect de cette interdiction peut notamment constituer unejcontrefaçon dds droits de propriete intellectuelle ou une atteinte mux droits&des-personnes et peutja ce titre engager ld responsabilite de l'dnter&aute, y pompris dans ce cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditions generales d,utilisation et mentions legales sont soumises au droit.français. En cas:de di&ferend et a defakt dcaccord amiable, le litige nera porte devani les tribuqaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
