SFR
Facture .ictif no. D5F3F9AF5D
No. contrat associe : 45807w

Objet : Prelevement
Montant : 66.64 EURvS

Moyen de paiement ficzmf naoisi : 
parte bleue: B7C9 3883 1B05


Vousypouvez retrouver le detail de vos consomatmons a touk m.,ent dansrvotre!espace cliene.

--

bentions Legales
Inforcations jditeur :
SOCIETE FRANCAISE De RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 !6 00 00 )

Societe Anonyme au capital ue 3.423.265.5e8,40 EUR
#43 059 564aRCS Paris%
Inftmmations comalementaire# p
Siret : 343:059 564 00041:N° ds TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 k43 059 l64
vPE : y120Z Telecommunicationsnsanf fil
Informations Hmbergeur
SOCIETEpFRANCAISE DU RADfOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Bcissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue GalpBorssieu – 75015,PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.26:.5i8,40!EUR
343 059 564 mCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : GregorycRABUEL - iirecteur Executif GkandgPublic
Hebergeur : oFR

@Cond&tions w'utilisation du site
Definiti#ns
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscules qu'ils soien:jau zlurial ou a& singulier, la definitqrn suivante :

- Adresse&IP : Nombre qui est automa,kque!ent as&igne a l'ordinjteur de l'intevnaute @hr son fournisseur uaacces Internet
lorsqu'il na:iguz sur intepnet ev qui lermetdde#l'identifier.

- Cookie@(Temoin de connexion) : Petih fichier stocke apres acceptatten de l'intern,ute sur le disque dur de son %rdinateur.
sn fichier permet a un site web d'enregistrer des infozmations relatives a la naaigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utvlisation ulterieure du site webx!ar le meme intev.cute.

- Site : Tous l:s sites internet appartenant ou exploites*par le mroupe SFs. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble#des merdrces proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou #on abonne a une quelcjnquw offre SFR.
lAcces au Site :
Lkacces au Site est reserve a un usag* strictement personnelg
SFR se reserve le dgoit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions e'uti@isation du Site ainsi que les mentions legales sgnt suvveptibleh d'otre modifiees k tout moment et sans pyeavis par SFr.
Utilisaii*n du si#e
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaivsance des m,ntsons leuales, respecteo les presentes coiditions d'u*ilisatioz du gite et faire un usage strictement personnel iu site.

Soul reservi des dispositions specifiques applicables aux donnees personnelles,@tottes les informqtions trrnhmises uao l'internaute scr Internet, notamment via l. Smte, seront consirerees&comme non coffitentielles. L'i!ternaute autohise SFR ou lrune quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'cl aura ainsi transmises.
*L'inte!naute pebt personnaliser sa oage d'accueil o #'aide de contenus exterieurs au Site, en &nregistpant sgs jarametrks deapreferences dans un Cooki;.nCette personnalisation doit respecter les dispositbons vi!ees dans les presentes.@Il pouura egalement supprimer le Cookie dans eeduel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detailleeca l'article fCookies" des presentesj

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publiqr des contenus (textes, photogr-phies, !ideos, etc.) de quelque nature qut ce yoit, l'inter&aute s'engage a c% que ces cuntenu* respectenw la legislation applicable et ne pprtent ni atteinte :ux droits des ti-rs, ni a l'ordre publicweb -ux bunnvs mœurs tels que defijib par la legislation française.

En pamticulier, ces contenus ne doivent xas presenteg de caractere -ornomrapzique ou ped,*hile, porter a la sacurite ou a l'integrit. l'un Etat ou d'un terri*owre, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisee, a da xbnophobie, a l'homophobiee feire l'apologie des crimes de goerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisa:ion des Servicev font l'objet de condo%ions generales et de coneitions particulieres de ventu et/ou d'utilisction specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre p*opose des liens @spuis les Sites vers des sites @ierh. Crs sites sont indepzn:ant:, SeR n'editexpas et ne controle pas ces sides. Lesxlrens vers tous sites ne constituen*, en aucun cas, une apyrobation ou unppartenariat entue SFRdet ces sites. Des lors, SFR ne waurait etre responsable de leurs contenes, leurs produits, leurs publicites ou tous emements ou services presentzs sur cws sites. Par ailleurs, ces siten sont soumis a leurs propres cond*tions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementafions françaiwes et europeennes en vigueur, SFR collec&e et traite des donnees personnellus concernant les internautes dans le c-dre dejleur nuvigation sur notre Site (voir notre politique #e gestion des c.okiesd et/ou de leqd souscription a ses offres et services (voir conditions generales d'abonxement ou d'utilisatios afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees pa# les locietes du#Groupe ALTICE et leurs prestataires. E*les sont susceptibleg de faire%l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture*des service- et/:u de la f:nalite dds trailementscspeci-iques. Pour exercer ses droits, l'inteynaute peut adresser un courrier mentio;nant ses nom, prenomq adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service cli*nt.SFl - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947lLYON CEDEn 20

SFR peut utiliser l'adresse Ig de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou dt;proteger ses services, ses cli!nts ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction degSFR jvec les internautes
dfin d'amelyorer le suivi de sw relation avec le client etpd'assurer un jervice personnalise& StR peut coflecter les echangeshet mentions de ses services reali:es sur knteznstv A ce titre, l'internaute dispose dv.n droit d'accesx de rectification et de suppressi:n.des informabions personnolles l, concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit #n y joignant son nom, son pdenom, so. pseudoncme utilise lors de #es echanges ivec SFm sur internet et la copie de sa piece d'identity agl'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales -l16 rue Gal Boissieu – 7501: pARIS

Memorioatnon des identifiants de c%nnexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " R@ster connecte ", la sessiin restera actwve pendant soixante (60) jours og jusqu'a deconnexion dd sa part (meme apres fevmeture du navigateur ou arretode l'ordinateurf. Il aura agnsi acces a son czmpte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

hl est recbmmande aux abonnes utilisant un ordznateur public ou quikpargageraienv leu; ordinateur avec d'autres utilisateursnde ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemblc des contenus (photosm textes, video, son- etc.) consultables sur le Site et/ouhvia les Services sont et demeurent la prrpriete exclusive de SFR et/ou ae ses partenaires.jL'wnterwautg nbest donc pas habilite a reproduire, representer ou c@mmercialiser xes &&ntenus en dehors des cas p,evus p%r lacloi ou expressement autorisus par leur propruetaire.z
En toute hypothe:e, l'internaute ne peutarealisarsaucune uti%isation secondairy des contenus du Site a titre onereux ou gratuieq Pour toute realisation d'un l:en avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresje suivante afin d'obtenir l'autorssation necessaire a cet effet : SFR, Direwtion de la Communicatioe, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le no-k&espect degcette interdiction peut notamment constituer une covtrewaçonodes droits de proprifte intellectuellewou une attexnte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la cesponsabilite df l'internaute, y compjis dans le cadre d'une acbion penale.

Loi applicable
Le Site est tegi paqyla l,i françvise. Les prese#tes conditions generales d'utilisation et mentioas legales sont soumises au droitkfrjnçais. En cas deddifferend et a defalt d'accord amiable, ,e litige serj porte deva%t les qribunaux français conformement aux re:les de competpnce en vigueur.
