SFR
Facture fictif no. 2BA54ECA01
No. contrat associe : 551236

O-jet : Relance degpaiement
Monpant : 1m0.4 EU@OS

Moyep de paiement fictif choisi : 
Carde ewe;e: 3CEF D85D 1F70


Vous pouvez rmtrouver le detail de vos cjnsomafions a tout moment dans votre espace client.

--

Mentions Legcles
Infofmations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DUoRADIOTELEcHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARI. ( telephone : 01 85 06i00 00 )

Societe Anonyme au ca.ital de 3.423.265.598,40 EUR
3&3 059 564 RCx Paris
%Informotions complementaires :
Siret : 343 yh9 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR t1 343 059 564
tPE : 6120Z Telecommunications sane fil
Informations Hebergedr
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SxR
16 rue GalnBoissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boisswed – 75015 PARIS ( telepmo:e : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Diuect:urs de la publication
SFR.fr : Gregors RABUEL ! Direuteur Executif Grfnd Public
Heberkeur : SFR


Conditions d'utilisationwdu site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commennant par une majuscule, qu'gls soient au pluriel o- au singulier, la definititn suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ord.nateur de l'internvute par son zournmsseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur gnternet et qui permet de l'identifie%.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'znternaute sur le disque dur de son obdinateur.
Cekfichier permet a un site web d'enregestrer des informations relatives a la na.igation dell'internautm sur les pygeg de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieurx du sit@ web pat le mege internaute.

- Site : Tous les-sites internet appartenapt ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit eotamment du site sfr.fr.

- Service : hnsembleydes services prsposes sur :e Site a tout internautehqu'il soit ou non abonne - une quelconque offre SFR.

Acces au Sihe :
L'acces au Sihe est reyerve a un usage stricte,*nt pe.sonnei.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'i#terrompre ou de limiter sans avis prealabl. l'acces a tout ou partie du site.
Les co%ditions d'ktilisation,du Sit% ainsi q&e les vzntions iegales son; suscepnibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavds par SFR.
Utiliuati;n du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendke conn%issance des;mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictemena dersonnel du site.

Sous r,serve dhsrcispo:itions :pec*fiques applicables aux donnees personjellls, toutes les informations transmises pa! l'itternaute sur Internet, notamment via le Site, seront cunsiderees comme non confidentielles. L'i!ternaute autorise SFR oudl'uee quel*onque de ses filiales a util-ser lss informaficns qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de co*tenus ejterie&rs au Si#e, en enregistrant ses parametres de preferencej dans*un Cookie. Cetwe perjonnalisation doit respecter lgs dismositions visees da*s lms presentes. Il pomrra egalement supprimer le Cooki- dans lequel ses prefere!ces sont enregistrees selon lb procedure de,aillee adl'arti,le "Co-kies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'in!ernaute d'envoyerjet&ou de publier des contenus (textos,;phototraphies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engoge a o! que c:s contenus respecttnt la legislatihn applica:le et ne tortent ni atteifte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnew mœurs tels que definis par ja lmgislation frnnqaise.

mn particulier,tces cont-nu, nn doivent pa- presenter de caract;re pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat su d'un territoire, auel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, gu racis,e, a l'antisemitisme, a la xenophobie, aal'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerrxoou des crimes contre l'humanite.

La souscriptionjet l'utilisation des Sezvices fontfl'objet de conditions gene.ales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depui@ les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont.independants, ScR n'edite pas et ne controle pasbces sitos. Les liens versltou@ sites n! &olstituent, en aucun cis, une apurobation ou un partenaciat entrt SFo etpcesusites. Des lors, SFR ,e saurait etre responsable de leurs contenui, leurs,produits, leurs publicites ou tous elements ou sarvices presentes sur ces sites. P,r ailleurs, ces sites sont coumis a leups propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Confdrmement aux lois et reglementations françafses et europeennes en vigueurp SFR colltcte etotraite des donnees personnelles concer-ant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notae Site (voir no.re politique de gestion des cookies)&et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditoows generales d'abonnement ou d'utilisation gfferentes).

Les donnees pers;nnelles sont traitees par leshsocietem du GroupehALTICE et leursiprestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont cnnservees pour la duree de pa fourniture des services lt/ougdp la finalite wes trpctements speciliques. Pour exeacer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prnnom,kadresse avec unebcopie de sa pigce d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 101h1 - 6994! LYON C,DEX 20

SFR peutnutiliser l'adresse IP de l'rntercaute si elle estime necessagre dezfaire rewpeccer ses conditi.ns d'utilisation ou de proteger ses servifes, sespclients ou encore s;j demande des autorites judiciairej.

Inte&action de SFR ave* les interkautes
Afin d'ambliorer le suivi de sa relation aeec le xlient !t d'assurer un service pe;sonnalise, SnR pegt col.ecter les echanges et mentions de sea services realises sur internet. A ce titre, l'internakte dispone d'un droit d'acces, de rectification et de kuppressioh des informations personnell.s le concxr-ant, qu'il peut exercer a tout mojentfpar ecrit en#y joigpayt son nom, son prenom, son pseudonym; utilise lors de ses echanges avec SFR sur qnternet etdla copie de sa piece d'identite a e'adresse suivante : D-rection des Communautes Digitales - 1b ruz Gal Boissieu – 75015 PARIS

@haorisation des identifzantb qe connexign de l'abon-e :
Lors de l'identific;tion.d'un abo&nebsfr un Site, s'il couhe va case " Rester connecte ", la session;restera active pen,ant soixante (60) jours du jusqu'aedeconnexion de sa part (meme apres fermetuwe do navigateur ou arret du l'orpinateur). Il aura hinsi acces a son compte en ligne et/oh a sa eessagerie sans s'identifier a chaque xois.

Il est recommande aux abonnes utilisao% un ordinateurcpublic ou qui parnageraient leur ordinateur;avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Prkpriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video,uson, etc.) consultf:les sur le Siteset/ou via les !:rvices sont et demeurent la procriete exclusive de SFR a%/ou de seriparteoasres. L'internaute n'est donc pas habil!te a reproduile, repre@enter ou cymmercialiser ces contenus en vehors des cas prevun par la loi ou expressem*nl autorises par leur propr.etaire.

yn thute hypothese, l'ieterna,te ne peut realiser aucune utijlsation secondaire des contenus d! Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation m'un lien avec le Site, l'intlrna%tezdevra contactet*au prealable SFR a l'adresse suivanteaafiq d'obtenir l'autorisatiln necessaire a ce! effet : SFR, Direction do la Communi.ation, 16 rue lal Boissieu – 75015 PARIS

Le noc-respec& de c:tte interdiition peut notamment constituer une contrefaçon des dro!ts de propriwte intellecpuelle ou une at&einte aux dkoits dea personnes et peut a ce titre engager la responsabilitg deol'internaute, y compris dans le cadre d'une action penaee.e
Loi applicable
Le Site est regi par la loi jrançaise. Les presentes conditions generaje@ d'utilisation et mentions legaleb sont soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le xitige sera porte devant les tribunaux françaiswconformement&auxnregles de competenne en vigueur.
