SFR
Factuhe fuctif no. DDBA7v65D0
fo. contrat *sspcie : 6862e5

Objet : Mise en demeure
qo&tant : 100.71 EUROS

Moyen de paieuent fictif choisi : 
Carte bleue: 687Bvn9BF FF02


Voes pouvez retrouver le detail de vos consomationsma tout moment d#ns votre espace client&
c--
lMenti;ns Legales
Informatiors Editeur :
SOCIETE FRANCAItE DU RADIOTELEPHONE:- SFR
Siege social : 16 rue Gal Bofssieu – 750j5 PAkIS ( telephone : 01 8i 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de bu423.265.598,40 EUR
343 059 564 RC@ Paris

Informations compl#mentaires :
nirlt : 343 0@9 564 00041bN° de TVA intracommunautaire (ol NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6u20Z Telecommunidationsnstns fil
Informations Heberueur
SOCIETE FRANdAISE DU RADIaTELEPHONE - SFR
16 rue !al Boibsieu j 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gag Boissie! – 75015 vARIS ( telepho.e : 01 85 06 00 00 k
Societe Anonyme au capital di 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Dirycaeurs d% la;publication
SFR.fr : Gregory RAcUEL,-oDirecteur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditizns -'utilisation du site
Definitions
Il est clnvenu d'a.tribuer aux mots cojmençanp par une majusculz, qu'ils soient au pluriel @u au singulier, la definition suivante :

-tAdresse IP : Nombee*qui est automatiquiment pzsigne a lmordinateur de l'internauce par son fournisseur d'acces Internef
lorsqu'il navigue sur internzt et qui permet de l'*dektifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Peqit fichier stocke apres acceptation :e l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichi#r perlet a un site web,d'e%registrer des informations #elatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et dezfaciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites i&terhet appcrtenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notammeet du site sfr.fr.

- Servi#n t Ensemble des services proposes sur le Site a tout internau;q qu'il soit ou non abonne a une quelconque ofare SFR.

Acces au Site :
L'acces qu Sitelent reserve a un usage ktrictemwnt rersonnel.
SFR se reserve lebdroit de suspnnrre, d'interrompre ou de limitur sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Lef codditions d'utilisation du Site ai*si que les mentions legales sont suscektiblesyd'etre modifiees a hout m-ment et sans preavi- pzrmSFR.
Utilisation du site
Ed utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre%connaissancbpdes mentzoni legales, tespecter les presentes conditions dyutalisation du Site et faire un usage striute;ent persimnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicable& aux donnees personnelles, toutes les informationsptransmises p:r loiwternaute sur Iaternet, notamment via le Site, seront considereesucomme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informationa qu'il@auradainsi transmises.

L'internaute p#ut pe#sunnaliser sa page d'accueil f l'ai.e de contenus exterieurs au rite, en enregistrhnt ses parajetres de preferenoes dans in Cooki*. Cette rersonnaliration boit resnecter les dispositions viseej dans :es presentes. Il pourra egalement supprimer le tookse dans l@qwel ses preferences sf#t -nregistrees selon,la procedure detaillee a l'article "Cookiess des presentes.

aorsque le ci.e perm;t a l'wnternaute d'envoyer et/ou pl publier des contenus (textes, photographies, videosf etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'emgagy a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni arteinteoaux droits des tiers, ni a l'ordre bublic et dux bonnes mœ-rs tzls que-defini! par la legislation française.

En particulier, ces contenus ne@doivent pas presenter de c,raatere pornographique oo pedophile, porper y la securite ou a f'integrite -'un ytat ou d'un territoire, quel qu'il soit, i:citer a la haine, a la violence, au sui:ide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homtphobie, fairscl'apolxgie des crjmes de g*erre ou des crimes doj@re t'humanite.

La souscript%on et l'utilisation des Services #ont l'qbjetfde conditions generalxs et de condit:ons particuliere@ de vente et/ou d'utilisatfon specifiques.

Lien uers o'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pasbces sites. ,es ligns vers tous sites ne constituent, engavcun cas, une approbation ou un partenariat e.tre SFR et cis sitek. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leur@ publicctes ou t;us elemejts ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditiqns d'utilisation.

fonnees personn!lles
Conformement aux lois e&&#aglementations françaises et europeennes en vigueu:, SFR ccllecte et traite des donnees personhelles,concermant les internautes dans le cadre de leur navigatiyn st! notre Site (voir no.re politisue de gestion des cookies) et/ou de leur souscripnion a:ses offres et services (voir conditions generales d'ablnnement ou d'utilisftion afferemt#s).

,es donnees;persknnelles sont traitees par les societps du Groupe ttTICE et leurs prestataires. Elles sonttsusceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont consdrvees p-ur la duree de la fourniture des services.et/ou de *a finalitz des traitements specifiques. Pour exerser ses droits, l'internaude peut adresser un coyrrier mentionnant ses nom, prenkm, adtesse avel une copie de sa pidce d'identite a : Service clidnt SFR - donnees perso:nelles,- TSA 10fk1 - 69947,LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adrlsse IP de l'internastd si elle estime necessaire de fmire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients oz encore s@rxdemande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR ave# les internautes
#fin d'ameliorer leisuivi de sa welation av%c le cjient et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les ech*nges et mdntions de ses s%rvices realises sur internet. A ce titre,yl'internautewdisposedd'un,droit d'acces, d. rectification etqde suppression des informations personnelles le concernant, qu'ir peut exercer a tout mrment par ecrit en y joignant son nom, son pre@om, :on pseudonyme utilise lork de s@s bchanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identitu a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal boissieum– 7h015 PARIS

!emorisation des identifiants de connexion de l'asonne :
Lor. depn'identification d'un %bonne sur un Site, s'il csphe la case "tRester condecte ", la session restera active penfant so*xante (60) jours ou jusqupa d#connexion -e sa part gmeme apres fermeturt du navigat@ur oj arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son co%pte en li!nc ,t/uu a sa mes@mgerie sans s'identipierra chaque fois.

Iliestmlecommando aux abonne& utilisant un ordinateur public jh qui partageraient ceur ordinateur yvec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

xropriele dc SFR
L'enshmble des contenus (photos, textys, video, ssn, etc.) donsultab,es sur le Site et/ou viq lep Services sont et femeurent ly propriety vxclusive defSFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilitc a reproiuire, representer ou commercia!iseryces conteius en dehorsfdes cas pre%us par la loi ou expressenent sutorises par leur proprietaire.

Et touge hy@othese, j'internaut,&ne peut realoser aucune utelisation secondaire des contenus d% S%te a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisazion d'un lizn avecdle Site, l'internaute devraxccntactew au -rerlable SFR a l'adresse suivante afin d'obteniu l'cutorisation necessaire a cet evfet : SFR, Direwtiin de la Communication, 16 rue Gal Boissiuu – 75015 PARIS

Le non-respect de cethe interdictpon peut notammett constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ouuune atteinte aux droits das plrsonnes et peut a ce titre engager la respxnsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applipable
Le .ite est qlgi phr la loi française. Les pmesentes honditions generales d'utildsation et mengions legales scbt soumises au dr@it français. En ias de differend etqa defaut d'accord amiable, me litige serarporte devantbles trib!na*x %rançais cunformement auu regles de competence en vigueur.
