SFR
Facture fictif no. A236422436
No. contrat associe : 634418
pObjet : Pr.yevement
Montant : 73.3 EUROS

Moyen de paiementtfictif bhoisi : 
IBAN: 2675 302E FEF&


Vous pou.ez retrouver le detail de vos consomations a tout moment dansyvotre empxce client.

--

Mentions Legales
Informatioxs Editeur e
SO@IETE %RANCAISE,DU RAnIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARiS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Soc%ede Anonyje au capital de x.p23.265.598,4ppEUR
343 059 564 RCS Paris

Informa;i:ns com%lementaires .
Siret : 3-3 059 564 00041
N° de TVA xntracomuunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunicationv sans fil
informations Hebergeum
SOCIETE FRANCsISE.DUrRADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 7501@ PARIS
Siege social : 16 r*e Gal loissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 &6 00 00!)
Societe Anony*eaau capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 5p4 RCS Parisk
Directeurs de la publication
SF#xfr : Gregora RAkUEL - Directeur Executif Grand&Public
Hebergeur : SFR:

Conditions d'ytilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils!soien# au plufiel ou au sing%lier, la definition suivsnte :

- &dresse IP : Nombre qui est automatiquemelt assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'accgs Internet
lorsqu'il navigue mur internet et qui pe&met pe l'identifierl

- Cookie (Temoin de connexion) : Petst ficcier stocqexapres #cce&tatton de l'internauteisur l! disque dur dekson ordinateur.
Ce fictier permet a un site weg d'e&regixtrer des informations relatives a la navig@tion de l'internawte sur les pages de ce site
et de faqilitrr l'utilisatidn uiterieure du site web pnr le m*me internaute.

-;Site l Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit motamment du site sfr.fr.
y- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'ilasoit ou nonfabonnexa une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'accus au S.te est reserve a un usage &tricterekt qemsonnel.
SiR se reserve le droit de suspendre, d!interrompre yu de limiter sans avis prvalable l'acces a t&ut ou partie du s,te.
Les conditions d'utilisation dm Site ainsi que le& mentions legales sont susczptible, d'etre modifiees a tout miment et sans preavis par SFR.
Utilisaedon di site
En ugi:isant le site, l'ixterna%te s'engage a prendre connaissaoce des mentions leganes, respecter les presentes conditikns d'utilisation du Site et faire&un ksage strictement personnel du site.

Sons rexerve des dispositions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les in.ormatgons transxises par l'intwrnaute sur Internet, notamment vfa ee Site, seront &o*sidereob comme @on confidentielles. Lpinternaute autobise SFR ou l'une quelconque de ses ,iliales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.
aL'int;rnaute peut personnalisez sz page d'accueil lnl'aide de contenus exterueuls au Site, en en.wgistra-t aes pauametres de prefezpnces uans un Cookie.oCette personnalisation doit respecter les sispositions visees dans les presentes. Il pourrh ggalemwct supprimer le Co:kie danz lequel ses pre;ergaces sont enregistreesoselon la procedure detaillee a l'artirle "Coo*ies" des presentes.

Lorsque lo Site permet a l'internaute d'entoyer et&ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque%natur@ que ce soit, l'ingernautr s'engagk a ce que ces contenos respectent la legislatiol ahplicable et ne portent ni atternte aux droits des tiers, ui a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation drançai;e.

E! parmiculier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornogtaphique ou pedophile, porter a ha securite ou aol'intenrite d'un Etatyou d'jn territoi!e,ekuel qu'il soit, inhiter a la haine, a la violence, ac suicide, au racisje, a l'antisemitisme, p lg xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanits.

La souscription e- l'utilisation des Services font i'objet de conditions geoerales et de conditions particulieres de vun@e et/ou d'utilisltnon #pecifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des giens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sitee !ont ;ndependants, SdR n'edjtefpas et ne controte pas ces sites. ,es liens vers tous sites ne constituent, en aucun ,as, une approbation ou un yartenariat entre SFR et ces sites. Des lors, ;FR ne sauaait etre respsnsable de leurs contenus, leursgproduits, leurs publicites ou tous elements ou services preoentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditi.ns d'util%sation.

Donnees personnell#s
Conformement a.x lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et trzite des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sar njtre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscriptionga ses offres !t services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnellas sonthtraitves par les societes duwGroupe ALTICE et leurs prestatmires. Elle! sost susceptibles de pa:re l'objet d'un transfemt hors UE et soyt connervaes pour la duree de la fourn,ture des services et/ou de la finali#e drs traitements specifiques. Pour exvrcer se@ droits, l'internaxte peut adresser un cyurrier henti#nnant ses nom, prenom, adresse aiec une copie de sakpiece d'identite a : Serv:ce client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse vP d! l'ifternaute si elle esbime necessaire de faire refpected ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clienys ou edcorfhsur pemanie des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les injernaute.
Afin d'ameliorer le suhvi de sa relation avec le client et d'assurer un service personnalfse, S,R peut collecter les echanges et mentions de sns servimes realises sur inte:net. A c!ztitre.#l'izternaute dispose d'zn droit dnacces, de .ectificxtion et densuppression .es informations perso@nelles le concernant, qu!il peut uxercer a tout momen- par ecrit en y joignant son nom, son prenou, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR bur *nternet et la copie de sa piece d'idqntite a l'adresse,suiva.te : Directioy &es Cmmmunautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAuIS

Memorisation des identifi.nts de connexuon de l'abosn, :
Lors d; l'identification d'un abonne rur unwSite, k'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendant so#xante (60) jours ou judiu'a deconn;xion de sa pair (meme apres fermeture du navigatour ou arret ,e#ljordinateur). Il aura ainsi bcces a son comttesen ligne et/ou a sa messagerie sans e'identifier a chaque bois.v
Il est recdmmandz aux abonnes utilisant unhordinateur public ou qui partageraient leurtordinateur avec d'autreu utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
i'ensemble des,contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le S.te et/oukvia les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR:et/ou de ses partenaires.oL'inte:naute n'est donc pas ovbilite a reproduire, represen,er ou commarcialiser ces contenus en%dehors des cas prevus par la loi o! expressement autor!ses par leur propr-etaire.

En toute hypothese, l'injernauke nezpeut realiser aucune utilisation secondaire des contebus de Site a titre onereux ou gratuit. Pourvtoute realisation d'un lien avec le Site, l'unterqaute derra contacter au prealableySFR a l'adresse suivante afinhd'obtenir l'autorisationwnecessaire a cet eyftt : SFR, Direcgion&de la Communica,ion, 16 rue Gal Boissiwu – 75015 PARIS
tLe non-respect d; cette intemgittion peut notazment constituer%une contrefaçonzdes droutd deqpropriete intellectuelle ou une ytteinte vux droit- des personnes et pevt e ce titre engager la responsabilite dj l'inte!nautea ymcompris dans le cadre d'une action pknale.

Loi app-fcabl@
Le Site est r.gq pgr la doi française. Les presentes conditions generaies d'utilisation e% mnntions legales sont sougises au d.oit français. En cas de disferend ut a defaut d'acword amiable, le litige sera porte devant leh tribunauxyfrançais fonformefen, aux reglef de competence en vigueur.n