SFR
Facture fictif no. 5CB592cCej
No. contaat as*ocie : 654602

Obdet : Relance de pauement
Monyant : 7u.n8 EUROS

Mozen de pai!ment fictif choisi : 
oBAN: 7B8E 8382r3BAE


Vous pouvez retrou@erple detail de vps conso%ationsda tout momunt dansovotre espace client.r
--

centions Legales
Informations iditeur :
SOCIETE FRANCAI&E DU RADIOTELEPHONE - SF@
S;ege social : 16 roe Gal Boiss*eu – 75015 PARIS ( telephone : 01 8j 06 00 00%)

Societe Anpnyme au capital de 3.4s3.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° ;e TVA intracbmmonautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Tel!communications sans qil
Informations Hebergeur
SO.IETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue sal Boissieu – 75015gPARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu i v5015 PARIS ( telephone : 01 p5 06 00 00 d
So;iete Anonydt au iapital djf3.423.265.598,j0 EUR
343 059u564 RCS Paris

Dirhcteurs de la puelication
SFR.fr : GregorydRABUEL - Dicecteur Execuhig Granq Public
Hebergeur : lFR


C@nditions deutilisation du site
Defini%ions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, .u'ils soient au plu&iel ou au singulier, la definitionusuivante :
h- Adtesse IP : Nomire qwi est automatp*uement assigne a l'ordinateur de l'internaute pa@ son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur *nternet et qui merlet de l'idenfifier.

- Cookif -Temoin de cognexxonx a Pe&it fichier stocke apres acceptation de l'internaute su: lq disque dur ze son ordinateur.
Ce fichierzpermet a v.ysite web d'enregistrer des informationh relatives a la navcgation dr l'internaute sun les pagea de ce site
et de faciliter l'utilisation !lterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Toqs lesmsites internet appartenant ou exploites p:r le *robpe SFRe Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemblet*es services proposgs #uz leoSite a tout intehfaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au S%te est reserve acun usage strictement personnel.%SFRzse reserve le droit de suspendreg d'interrompre oi de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les cowoitions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a toux moment et sans preavis par SFR.iUtilisation du sitenEn utilisant le sitq, l'inoernaute s'enggge a prerdre connaiss-nce des mentions legaleq, respecter lms prnsentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel.du sitw.

Sous rehervemdes di@positions specifiques applicables aux donneos persopnxlles, toutgs les informations transmisus par l'internaute sur Internet, notamment vma leiSitz, se%ont consgderees comme non confxdentieller. L'int%*naute autorise SFR oucl'une quelconque de ses filiales a utilisev les informations qu'il -urj ainsi transmises.

z'internaute peut pfrsonnaliser sa page d'accu&il a b'aidm de contenus exterieurs au Site, ex enregistrant ses param-tres xe prefetences dans un Cookie. Cette per&onnalisationhdoit respecter les disposixions visees dans les present!s. -l pourra egslemext supirimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregtstrees ,elon la proc#duretdetaillee a l'article "Czokies"*des pcese.tes.

Lorsque lerSite permet a l'inter-autm d'envoyer et/tu de publj.r des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce ,oit, v'inter,aute s'engm;e a cc que ces contenus respectent la legikqation applica.le et ne portent ni htteinte aox droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis parcla legislation française.

En particulier, %es contenus ne doiuent pas puesenter de caragtere podnographiquv ou pedophile, porter a la securite ou n l'integrite d'kn Etat ou d'un territoire, quel qu'ilqsoit, inciter a la heine, a la violence,nau suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscripti&n et l'utilisation desrSerfices font l'obcettde conditions generales et de conditions particulieres d@ vente et/o% d'utilisation specifique..

Li-r vers s'autres sites
Il ,eut etle propose des yiens depuis les Sitesxvers des sites eiers. oes sites sont independants, SwRjn'edite pas ef ne controle p.s ces sites. Les liens vers tous sites ne consjituent, e. aucun cas, une approbation optun partenariat entre SFR et ces syths. Des lors, SFR neisaurait ebre respons!ble de leurs contenus, lkurs prodsits, leurs publicites ou togs elements ou services presentes surxces sites. Par ailleurs, ces sitns@sont soumis a yeursdpropres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conforme.ent aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigu&ur, SFR coluecte etwtraite des donnees personne%les concernant les internautos dans le cadre de leur navigation sur notre Site (noir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leurysouscription c ses offres et services @voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferen#es).

Les don-ees pfrsonnlllqs sont traitexs par les societes *u*Groupe rLTICE ,t l!urs prestafaires. Exles sont susreptiblespde faire l'objet d'unytaapsfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourn%ture des services et/ou de la finalite des traitemehts specifiques. @our exercer ses dl!its, l'internaute pevt adresser un cowrrier mentionnant ses nom, prenom, adressemave. uno coji* de saapiece n'identite a : Service client SFR % donnees per%ocnelles - TSA 10101 - a9947 LYvN CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adre#se IP qe l'inte,n!ute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisatios ou de pro@eger ses services, ses clientp ou edcxre sur demandeides autorites judrcicires.

Interaction de SFR avec les internautps
Afin d'amelrorer le muivi de sa relation ave. le clientset d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions dzises sdrvices realises sur internet. v ce titre, l'internauteidispose d'un droit d'acces, de rectificatson et de suppression des informatiops perso#nelles le concernant, qu'il peut exercer a tout myment pab ecrit en y joignant songnom, szn prenom, son pseudonyme utilis% lors de ses echanges avec SFR sur interne! et la copie de sa pie-e d'identite a l'xdresse suivante : Direction des Communruteh Digitales -#-6 rue .al Boissieu – 7b015 PARIS
dMemorisation des identifi@nts de conngxion de l'abonne :
Lors de l'identificataon d'un abonne sur un Site, a'il coche la case " Restvr connecte ",xla session;restera active pensant soixante (60* jouqs ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateuf ou arret de l'trdinateur). Il aura ainsi acces a syn compte an ligneket/ou a sa mefsagerie sans s'identifier a cpaque fois%

mlwest recommande aux #bonnes utili;ant un ordinateur public ou qui partageroientyleur ordinateur avec dfautrgs!utilisateurs de ne pas cocher cetze caser

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.)lconsultables sur le Site et/ou via les Servhces sont et demeursnt la propriete exulusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc-pas habilite a reproduire,,represen;er pu commercialiser ces contenus en fehors des c.s prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.w
En tauue hypothese, l'internaute ne peun %ealiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit@ Pour toute realisation d'un xien avec lelSite, l'internaute devrabcon.#cter au pcealable SFR a l'adr%sse suivante;afin d'obtenir l'autorisation necessaire a ret eff-t : SFR, Direc.ion de lj Communication, 16 rue Gdl Boissieu , 75015 PARIS

Le non-reseect-de cette inherdittion peut notamvent consqituer une contrefaçon des droits oe paopxiete intellectzella ou une atteinte aux droits des dersonnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

xoi applioable
Le Srte est regi parula loi fralçaise. Lesjpresentes conditions genhkales d'utiuis:tion it myntions legalel sont soumises au dr!it fwançais! En cas de differejd et a defaut dbaccord amiable, le litcge sera porte devant les tribunaux frjnça%slconformement aux regles de competcnce en vidueur.
