SFR
Facture ficti* no- D0A9pE2196
No. contratvassocie : k95613

Objev : Relance de paiement
Montant : 122.85 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
Carte bleue: D45C BC65 784Cj

Vous pouvez retrouver le hetail de vos consomations a tout moment,dany votre espace clibnt.

--z
Mentions Legales
bnformations Editeur :
SOCIETE jRANCAISEzDU RADIOTELEPHONE - SFR
kiege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephon! : 01 85 06 00 00 )

rociete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EURy343 059 564 RCS Paris

Ingormationd complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 61c0Z Telecommuoisatsons sans fil
Informatiohs Heb;rgeur
SOCIETE FRANlAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissie* – 75015 PARIS
tiege sjcial : 16 rue bal Boissieu – 75##5 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Aaonyme au capitad de 3.423.265.598,40 EURk343 059 564 RCS Parir

Directeurs de la publication
SFR.frl: yregory RABUEL - Directeur Executif Grand Ppblic
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisat,on d& site
Definitions
Il es: convenu d'attribuer aux mots commençant par une wajuscule, qu'ils soie*t au pluriel ou au sungulier, la drfinition suivante :

- xdresse IP : Nombre qui est automatxquement assigne a,l'orainateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqb'll,navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Co!k-e (Ttmoinkdelconnexion) : Petit fichier stocke apres acdeptation de l'internauzi sur le disjue dur de sun ordinateur.
Ce fichier permet a un site we. d'enregistrer des informations selativhs a la navigation de l'rnternaute surales pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure do site w@b par le meme pnternaute.

- Sitea: Tous les sgtes internet appartenont ou exploites :&r le grouje SFR. I@ s'agit notamment du site sfr.fr.v
- Service : Ensemble dy. services proposeg sur le Sjte a tout internauke qu'il soit ou non abonne a une quel:onque vffre SFR.

Acces au Syte :
L'acces au Stte est reberve a un usage strictement personnel.
SFR se r&serv! le dr%it de suspendre, d'interrompr: ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie dv site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legalesfjont -usceptibles d'etre :odifieeu : tout momeetuet sans p*eavis parpSFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaule s'eqgage a brendra connaissance des mvntions le*ales, respecte@ ;es presentus conditions d'utilisation du Shte et faire un usage strictzment personnel du site.

Sous reserce de- dispositions speuifiques applicables%aux donoees personnelles, toutes les inhurmjtions trpnsmises par l'internaute sur Internet, notamment vla le S:te, seront consideqees com:e non confidentielles. L'internaute autoyise kFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser lesvinformations qu'il aura ainsi trznsmises.

L'internaute peut personnaliser sakpagemd:accueil a l'aide de c:ntenus exrerieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisatoon doit respecger les dislositions visees d*ns les prehentes& Il poursa egalemene supprimer le Co%kie danselenuel:ses praferencms sont enregistregs selon la procedure detaillee a l'ar,icle "Cookies" des prementes.

Lorsq&e le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publiervdes contenus (textes, photographies, videos, etc.p de quelque naturc que ce soit, l'ipternaute s'engage a ce que ceslcontenus respectena la legislationqapplicabl: et ye portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnesgmœurs tels que definis per la l%gislation faançaise.

Ed particulier, ces lontenus ne doivjnt pas presenter;de caractere poruographique ou pedouhile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il sxit, inciter a *a uaine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme,,a la xenophmb&e, a *'homgphobie, faire l'apocogie des crimes de gue,refou des crimes contre l'humanite.

La swjscription etul'utilisation desuServices font l'objet de conditions ge;erales et de ccnditions par#oculieres*de vente etyound'jtilisati,n specufiques.

Lien very#d'autres sitem
Il peut etre pro.ose des liensadepuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont indepenyan#s, SFR n'edite paelet ne controle vas ces sites. Les liens vers tous nites ne constituedt, en aucun cas, une approbation ou un !artenariat entre SFR etnces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contexusf leurs produits, le!rs publicites ou tous elements .u services presentes sur ces sitjx.%Par ailwezhs, ces %ites sont soumis a leurs propres condikionk d'utilisation.

Donnees pe@srnnelles
Conforme!entbaux lois et reglementations frapçaiseo et europeetnes en qig!eur, SFi collecte et traite des donnees personnelles concernant les intern;utes dans le cadre de%leur navigation sur notre Site (voir notre bolitique de gehtion des cookies) et/ou de leur souycription a ses oe%res et ;.rvices (voik conditions gene,ales dwabonnement ouyd'utrlisation afferentes).

Les donnees permounelles sont traitees par wes societes du Groupe ALTICE et leurs mrestataires. Ewles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors!UE et soht conservees pour la durbe de la fourniture #es services et/oucve la finaliteydes traitements specifiques. Poul exercer ses droits, l'internaute peut adresser un colrrier menteonnant ses ;om, prenom, adressp avec une copie de sa@piece d'i&entite a : Service client SFR - d-nneesgper&onnelles * TSA 10101 - 69:47 LYON CEDEX 20

SFR peut uyi-iser h'adre%se IP de l'internaute si ell@ estimennecessaire de faire respecter ses conditions-d'utilisation ou de proteger ses services, sbs clients ou encorejsur d@mande dms zutorites wudiciairesy

Inte-action dl SFR avec les ifaernautes
Afin d'ameliorer le suiv: de sa relation avec le client bk d'nssurer un service per!-nnalise, SFR peum collecter les ech;nges et m;ntio*s de ses serv&ces realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispbse d'un d@oit d'acces, de rectification et de suppression des i#formations personnplles le concernant, q!'il peyt exercer a tout mofent par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudlnyme utilise lors je ses echan#es avec SFRvsur ynternex et lz copie de sa peece d'identite a l'adresse muivanth : Direction des Communautes Digitalesy- 16 rue GaljBoissieu – 75015 PARIS

Memormsrtion d!s bdentifiants de connexion de l'abonne::fLors de l'identifi#ation d'un abonne sur un Smte,!s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (c0) jours ou jusqu'a deconnexion deusa part (meme apreonfermeture du na!igateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainqi acces a son compte en lijne et/ou a sa messagerie sans .'identifper a chaque fois.

Iliest recommande aux a;ounes utililant un ordinateur public ou qui partageraie&t leur ordinaxeur avec d'autres utilisateurs de ng pas cocher cett& case.

Propriete de SFi
L'ensemblq des contenus rphotos, textes, video, son, etc.) *oksultables sur le Site et/ou viaeles Services sont et demeurent la proprieterexc:usive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internauti n'est donc pas habilite a reproduire, representer o* commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressemept autorises -ar leuktproprietaire.

En toute hgpdwhese, l'internaute nelpeut realiser aucune utilisation secordaire des contenus du Site ahtitre onereux ou grctuit. Pour toute realisatioh d'un lien avec le Site! l'invernaute devra contacter au prealable SFR%a l'adressebsuivante afin!d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Directio; de lj Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette #ntedd%ction peut notaomhnt constituer une contrefaçon des droits de pgopriete i-tellectuelle%ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabol@te de l'internaute, y compris dans le cadre d'une !ction penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la*loi franvaiseh Les presentes conditigns g;nera#es d'utilisztion et mentions legales sont soumises au droit crnnlais.-En cas de differend et a defaut d'accwru amiable- le liii@e sera porte devant lesxtribunaux français conformement aux,regles de czmpetence en vigueur.
