SFR
Facture fictif nok 033F9B0D1B
No. cobtrat associe : 3.2130

Objet : ,ise en demeure
Montant : 145.43 tUROSn
Moyen de paiement fictif choisi : 
IBAN: 7B64 C882 F3DD


Vous pouvez retrouver le detlil de vos consomations!a tout moment dans votre espaceiclient.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
StCIETE FRANCAISE D* RADIOTELEwsONi - SFR
Sivge social w 16 rue Gal Boissieu k 75015 PARIS ( telephone : 01%85 l6 00 00 )j
Societe Anonymf ag capital de 3.423.265.598,40 EUl
343 059 564 RCS.Pqris

Inf,rmations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracomm:nautahre (ou NIF) :bFR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans jil
Informations Heberg;ur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE b SFR
16 hue -al Boissieu – 75015 PARIS
Siqge social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00r00 )
Sociewe Anonym! au capital de 3.423.265.598,40 EUR
3p3 059 564 RCS Paris

Direcoeurs de la pubqication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Execut!f Grand Public
Hebergeur :@SFR

qCoxditions d'utidisvtion du site
Definitions
Il est congenu d'attrieuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soi.nt au pluviel ou a# singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne &xl'urdinateur de l'internaute par son fouroisseur d'acces Internet
lorsqu'in navigue sur internet et qui permet de l!identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichqer stocke apres acceptation de l'internaute nur le disque dur de son oddinateur.
Ce fxchier permet a un site web dp.nregistrer des informatjons relatives a la navigati:n de l'internautemsur les pagesbde ce site
et de faciliter l'utilisation ulteriaure du sitepweb par le meme internaut..

- Site : Tous gen sites interne; apjartenant ou explojtes par le gtoupe aFR. Il s'agit notamment du site sfr.@r.

- Service : Ensemble des services broposes sur le aite a to%t internaute qu'il soit ou non abonne a une qualconque offre *FR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reservfdagun usag, str%cteme#tcpersonnel.
SFR se reserve le dr.itcde suspenrre, d'interrompre ou de limiter sans avis-plealable l'acces a tout ou hartie du site.
Les conditionskd'utixisation tu Site ains: qux jes meations lxgales sont susceptibles d'etre modifi@es a tout mojent et sans preavis car ,FRt
Utilisation du site
En utilixant le site, l'internaute #'engage a prdtdre cctyhissa%ce;d,s mentiots legales, respecter le! poesentes co#ditions d'utilisqtion du Siwe et faioe un usa%e strictement personnel du site.

Sou: reserme des dispositions specifiques applicables eix donnees personnelles, tout#s les informations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront conspderees comme non co%fidentiell&s. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filialks ayutiliser les informations ql'il aurabainsiltransmises.

L'interntute peut personnaliser sa page d'acc-eil a l'aide de cfnwenus exterieurs au Szte, en enregistrant ses parametres deipreferebces dans un Cookie. Cette personahlusation dlit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra ggalement supprimer le Cookie dansllequel ses preferenqes sont enregistrees selonola procwdure detaillee a l'yrticle aCookies" ,es presentes.

Lorsque le Sine permet a l'internaut, d'envoyer et/ou de pub#ier des contenus (textes, photographies, videos, ete.w de queloue nature que ce doit, %'internaute s'engage j ce que ces contenus&respecxent la legislateon applicable et ne portent ni atteinte aux droztq des tiers, ni a l'ordrs public et aux bonnes mwurs tels qne definis par la legislation française.

En,particulieh, ces cxntenus ne doiventmpas :resenter de caradtere pornographique ou pedophile, porter a la decurite ou a l'integri&e d'uq Etat ou d'un territoire, quel iu'il soit, inciter abla naine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisem&tisme, a la xenophoaie, a l'homophobie, faire l'apolmgie des crimes de!gaerre ou des crimes contre l'xumanite.

La souscriptioi et l'utilisation des Services font l'objet de conditions genernles et de conditions particulieres de vente wt/ou d'u*ilisation sje!&fiquer.

Lien vers d'autres sites
sl pebt etregpropose des liens depuis les Sites v#-s des sites tiers. *es sitesksont independagtu, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sitesane constituent, eh lucunocas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lorsx SFR ne sauraitwedre responsable du leurs :ontwnus, leurs produits, leqrs publicises ou tous elements ou ger@cdes presentes sur ces siles. Par ailleurk, c,s %ites sont soum%s a leurs protres conwitions d'utilisation.

Donnees personnelles
Confovmement aux lois et reglementations françaises et %uropeglnes en vigueur, SFR collecte et tr,ite les donnees personnelpes concernant les %nter:autes dans le cadre de leur navigatiwn.sur notre Siteh(voir &otre politique !e gestion des cookies) et/ou de leurmsojscription a ses offqes et bervices xvoir conditions gene*ales d'abonnement ou d'utilisation affnrentes).
-Les donnees personnelles sont traitees par les hocietes du Groupe &LTICE et le.rs prestataires. Elles sont susceptibles ce faire l'objep d'un t%ansfert %ors UE et sont conservees pour lag;ureebde la fournit%re des servyces et/ou de la finasite de! trait:merts specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute p-ut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFp - donnees personnellee - TSAqx0101 - 69947 LYON CEDjX 20

SFR peut utigiser l'adressexIP debl'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, seszclients ou encore swr dema*de des autorites judiciaites.

Interaction de SFR,avec les internlutws
Afin d'amelio*er le suivi ye sa relation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR pe!t collecter les echanges et mentkons ee ses services cealisew sur internetg A ce titre, l'internaute disposezd'un drqit d'accew, dehrectification et de suppression des informations personnelles le concernant,#yu'il peut exer!er a tout momept par ecrit en y joignant sox nom, son prenom, son pseudonyme ujilise ldrs de seseechanges svec SFR sur internet et xa copigade sa piece d'identite a l'adres,e suivante : Derectioi des Communaupes Digitales - 16 rue -al Boissieu – 75015 PARIS

Memorisati:n des identifitnts de conne@ioo de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un wite, s'il coche la case " Restem con%fcte ", la session restewa active pendant soixanty (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa pnrt (meme aprls fgrmeture du navigateur ou arret de l'ocdinateur). Il aura ainsi acces a sen ctmpte en ligns et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque lois.

Il est recommande ycx abonnjs ,tilisant un ordirateur public ou qui partageraient leur ordinateur avac d'autres utilisateurs de ne pak cocher cette case.

&ropriete de SF.
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son,*etc.) consultables tur l@ Site et/gu via les Services sont et demeuvent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses wartefaires. L'internautekn'est donc pas habilihe a w;prosuirec representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loioou edpressement autorines par&leur proprietaire.

En soute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenussdu Site a titre onereux ou gratuit. Pour txute recliswtion d'uc lienravecrle Site, l'internaute devra co!tacter au preplable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autonisation ntcessaire a cpt effep : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieuif 7501o PARIS

Le non-renphbt de cette interdiction peut notamment constituer un: contrefaçon des droits de proprieze intellectuelle ou une atteinte aux d*oits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Lz Site est regi par la loi française. Les prementes conditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige se:a porte devant les tyibunaux fr@nçais confo-mement aux regles de comp#tence en vigugur.
