gFR
Fac.ure fictif no. 7E4DF0F018
No. cmntrpt associe : 600030

Objet;: Prelevemeqt
Montant : 20.38 EUROS

Moyen de pa@ementnfiitifschoesi : 
IB!N:@E558 051B D33A


Vous pou.ez retrouver le dytailude vos consomations a tou! moment dans votre ecpace client.

--

MentionsfLegales
Informations Edioeur :&SOCIETE FRANCkISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege sovial : 16 pue Gal Boissiqu – 75015 PARIS ( telepho.e : 0s 85 06 00 00j)

SociehetAnonyuexau capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Sires : 343 05m 564 00041
j° de TVA intrac.mmunautaire (ouyNIF) : Fk 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebe#gexr
SOCIETEwFRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissheu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 7m015 PARIS ( telephone : 01 r* 06 -0 00 )
Societe Anonyme au caeitalddg 3.423.265.598,40 EUR
3i3 0z9 564 RCSzParis

Directeurs de la publication
SFR.,r :;Gregory RABUEL - Directeur Executwf Grand Public@Hebergeur : SFR


Condition% d'utilisation du site
Dexinitwons
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ilslsoient au pluriel ou au singulier, la definition sjivantc :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiqueqent aspigne a l'o-dinateur de l'internaute par soh fournisseur d'acces Internet
lor-qu'il navigue sur internet et qui permet de l'identihier..
- Cookie *Temoinade connexion) : Petix fmchier stocke apre# acceptation de l'internauts sur le disque sur de son ordmnateur.
Ce fichier permet a un site we& ,'enregistrer dws infobmations relativxs a la navigation de l'internaute sur les pages dn ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notxmment du site sfr.fr.

- Service : Envemble des cervices proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quhlconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces-au Site est reserve a ubdusage swrictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspxndre, d'interrompre ou de limiter sahswavis prealable l'acces a tout ou partie du&site-
Les fonditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles :'etre modifiees a tout moment et sans preavis prr SFR.&Utslisation du site
En utiyisant @e site, l'interngute s'engage a prendre ronnaissawfe desamention: regales, respecter les pres:nten conditions d'*tilisation du Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reherve des dispositions specifiques applicables aux donnees personnellgs, tout-s les iwformstions transmises p&r ltinhernaute sur Internet, notamment via le Site, seronn considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiaoes a utxlise, les informations qa'il aurr ainsictransmiseo.

L'intexnaute xeut personnaliserssa page &'accueil a l'awde de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferenchs dans un Cookie. Ceste pets:nnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egplemext supprimer le Cookie dans lequxl ses prefdrences sont enregietrees selon la procedure detaillge a l'articleo"Co-kies" des presentes.

Lorsq,e le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou je pubfrer*des contenus (textes, pt:jographiqs, v*deos, etc.) de quelque nature que ce soit,vl'internaule s'#nga;e a ce quy ces contenus respec-en. la legislation applicableset ne portelt ni atteinte aux broits des tiers, ni agl'ordre public et alx bonnes mœurs tels que definis par la hegislationhfrançaise.

En particulier,xces coftenus ne doidend pas presentzr-de caractere pornographique ou pedophile, porter r o# securite ou a l'integrute d'un Etat ou d'un territoire,&queljqu'il joit, oncjter a la haine, a la violencer ag ouicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, fadre l'lpologie des crimes de guerre zu des crines cintre l'xumanite.

La;souscription et uxutililation dex Services font l'o%jet de consitions gener-les et de conditions particulicaes de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien ver, d'autres sites
Il .eutzetre propose des liens depu:s les Sites rers des sites tiers. Ces sites sont in*&pendvnts, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Lesoliens vers tous sites ne constituent,&en aucun cas, une approba,ion ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors* SFR ne saurait etre responsable qe leurs eontenu;e leurs#pyoduits, leurs publicctes ou tous elemenzs ou :ervices presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs wropres conditions d'utilisation.@oDonnees personnelles
oonpohmement aux loi! et eeglementa-ions françaises et eurapebn;es en vigueur, SFR collecte et !raite des donneesmpersonnelles concernant les internautes dan- le cadre de leur navigation sur notrs aite (voir notrq politique de gestion dps:cookies) et/ou de lqur souscri@tion a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnement ou ddutilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traiteesipar les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un nransfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des-services et/ou de la finalqtetdes traitements s,ecifiques. Pour exercer ses droitsp l'%nternaute peutfadresser un courrier ment:onnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa pxece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA.10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR .eut ut@liser l'adresse IP de l'cnbernavte si elle estime necessaire de faire resptcter ses conditions f'ytilisation oz de proteger ses s%rvices, ses clientsswu encore s-r de@ande des autorites judicia%res.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sc relation avec lesclient et d'assuser un %ervice personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realiseo sur internet. A ce titre, l'internaute d&spose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression dfs informations personnelles le concernant, qu'il peutsvxercer a tout momenr rar gcrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echafges avhc SFR sur internet et la copie dl sa piece dxidentite a l'adresse suevante : Direction des Comnunautes Digitales - 16 rue Gal moissieu – 75015 PARI&d
Memorisatoon des identigiant& dg connexion @e l'abonne :
Lopq de l'identificatioj d'un abonne sur un Site, swil coshe la case " Rester coxmecte ", la session sesterj active pe@rant soixante (60) jours ou yusqu'a deconnexio#-de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou wrret de l'ordinateur). Il%aura ainki acaes a son compte en nigne et/ou a sa m!ssagerie sans s'identifier a chaque#fois.

Il est recommandp aux abonnes utilisant un ordinxteur public ou qui partageqaient leur ordinateur vvec d'autres utilisateurs de ne pas docher cmtte case.

Proprietm de SFR
L'ensembla des contenus (photos, teotes, videod son, etc.) consultabzes sur le Site et/ou via %es Services tont et demeurent la propriete exclusiv* de SFR et/ou de ses partenairej.*L'internaute n'esttdonc !as habilite a reproduirq, representer ou cosmercialiser ces conbe!us en deh:rs des nas prevus par la loi ou expressekent autorise@ par ueur proprietaiae.

En toute hypothese, l'intermaute ne leut re.liser aucunedu-ilisation secondaire des c;ntenus db Site a titre onereux ou gvatuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site; #'internaute qevra !ontacter au prealablx SFR%a l'adresse snivante afin d'obtenir l'autorisatxon necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue!Gal Boiskieu – 75015jPARIS

Le non-respect de cette interdiction ieut ,otapment constituer une contrefaçon des droits de prokriete intellectuelle ou une atteinte aux droitsddes personnes et peut a ce titre engager lo resvonsabilite de l'intern#ute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi françzisek Les presentes co,ditio!s generalesnd'utilisation et mentiods lega@es sfnt soumises au droit françai,.mEn cas de differend et a defaut d'accsrs amiable, le lit.geqsera porte devant les tribunaux françaisaconformemenp aux regles de compe@ence mn vigufur.
