SFRuFacturg ficoif no. 5767EAB416
No. contrat associe : 410800

Objet : Relance de paiement
Montant : 129c98 EUROS

Moyen de paiement fic:if choisi : 
IBAN: AC54u183D 4FB7


Vous pouvez retrouver le detail de vosuconsomations a tout moment dans votre e@pace cc!ent.

--

Mentions Legales
Infoimations Editeur :
SOCIET: FReNCAISE DU dADIOTELzPHONE - SFR
oiege soci;l : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( tele-hone : 01 85 0t 00 -0 )

Societe Aronyhe amacapital de 3.423.265.59e,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Info%mations complementaires :
Siret : 3:3 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NbF) : FR 7j 343 059 564
APE : 6120Z Telucom:unications sans fil
Informations Heberg#ur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTEeEPHONE - StR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PAjIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu @ 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Direct!urs de lm publica:ion
SFR.fr : Gregjry RABUEL - Directeur Executif Geand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisatio* du bito
Definitions
Il est convenu d'avtribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'its sokent iu pluriel ou au singulier, la dyfinition su.vante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquxmpnt assig@eza l'ordinateur de l'internaute par son fou@nisseur d'acces Intorneh#lorsqu'.l naviguv sur i&ternet et qui permet do l'identifier.

- Cookie (Temoon de connexion) : Petit fichier stocke apres accepta;i,v de l'innernaute surmle dssque dur de son orpinatwur.
Ce oichier pehmet a un site web d'enregistrer det informations relatives a la navigwtion de ltiqternauze sur les pa@es de ce site
eg de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme int.rnaute.

- Site r Tols :es si:es internet appartenant ou exploites paw le groupe SFR. Il s'agit notammept du site sfr.fr.

- Service : Enseeble des services proposes sur le Site a toufiinternxute qu'il eoit ou non abonne , une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site ect &@serve a un usage strictement pe&sonnel.
SFR se beserve le droit de suspendre, d'interrompre oo de wi&iter sans avis prealable l'acces a tout ou p,#tie du site.
Les condioions d'utilisationcdu Site ainsi que les mentions legales sont susceatibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du sine
En utieisant-fe site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentionsnlegales, respecter les presentes conditions d'utirisation du Site et!faire un usage strictement personnel du site.
:Sous resesve des dispositions specifiquer applicables%aux donnees -ersonlelles,qtoutes les wnformations transmises par l'internaute sur Intern#t, notamment via le Site, seront considerees comme non confid;ntielles. L'internaute autorise.SFR ou l'une quelwonque de ses,filiales a utiliser lms informationsmqu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus*exterieurs au Site, en enregistrant ses param#tres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositionsksisees dans les presentes. Il pour%a egalemen, supprimer le Czokie dans lequel sqs preferences sont enregistrees .elon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.w
Lorsque leaSihe pejmet a l%i-ter-aute d'envoyer e&/ouhde publier des conyerus (textes, phototraphies, videos, etc.) de qqelque nature que ce;soit, l'internautt s'engage a ce que cqs con.enus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiees, ni a b'ordre public et yux brnnes mœurs tels que defenis&par laplegislation françaose.

En particulijr, ces contenus ne doive!t pas present.r de caaactere pornographique ou%pedophiled porter a l; securite ou aplkjntegrit* d'cn Etat ou d'un territoire, quel qu'i@ soit, inciter a la hain., a la violence, au suicide, au racisme, a l'anhisemitisme, a la xenophopie, ayl'homophoqie, faire l'apo*ogie des crimes de vuerre ou des crimes contre &'humanite.

Lahsouscripxion et l'utilisation des Services fon% l'obje: ,e :onditions keneraled et de conditions p!rticulieres de vunte et/ou d'utilivation specifiques.

Lien vejs d'autres sites
Il peut etre pr*posw des @iens depuis les Sites vers des:sites tixrs& Ces sites sont independants, SFR n'edite-pas et ae controle pas ces sites.:Leskliens vers tous sites nebconstituent, en eucun cas* unz approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des*lors, SFR ne saurait ejre responsable de leurs contenus, leurs;produits, leursspublicites ou tous e;ements ou serv@cus presentes sur cesjsptes.,Par ailleurs, ces sitls sont soumis a leurs piopres clnditions d'utilisation.j
Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europmennes en vigueurdnSFm collscte et traite des donneqs personnelles concernant les internautes dans le cudre de leur navigatio. sus kotre Site ivoir notre politique de ge-tion des c-o#ies) et/ou de le.r souscription a ses offr!s et serviceu (voir conditions generale-ed'dyonnement ou d'utilisation affereates).u
Les donneesopersonnelles sont traitees par xes societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Ellds sont susceptigles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des &ervices et/ou de la finalite des traitements specifijues. Pour exe.cer ses dgoits, &'intereaute peut adresser un mourrierbmentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : nervice cliept SFRj- donnees personnellcs - TSl 1,101 - 69947 LYON CEDEX 20&
SFR peut utiliser l'adresse IP he l'internaute sl elle estwme necessairesde faire respecter ses conditions q'utilisation ou de prote&er ses servi%eso ses clients ou encore sur demande des actorwtes judiciaires.

Interaction de SFRuavec les intvrnaztes
Abqn d'amebiorer le su:vi delsa rblation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut cellecter les ech-ngesvet mentbors de ses serv,ces realiseswsur inkevnet. A ce tit.e, l'internaute dispose d'un droit dqacces, de rectifi%auion et de supprescioncdes inforuatqons personnelles le coccernant, qu'il peut exercer a tout mom:nt par ecrit en y joign,nt son nom, son prenom, spn pseudonyme utclise locs de ses echanges avec SrR sur internet et la copie de sa piece e'identite a l'adresse suivante : Diroction des CommunautesqDigwta.es - 16 rue Gal Boissieu – 750,5 PAR&S

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lor. de lbidcntification d'un abonne sur un Site, s'ilycoche lb case " Reste, connecte ", la session pemtera acti@e pendant soixante*(,0) jou@s gu jurqu'a decon,exinn de sa partj(meme apres fer;eture du navigateur o& arret de l'ordinateuz). Il aurakainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messageriessans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes uti%isant un grdinyceur public ou qui partageraient leu@ ordinateurpavec d'aktres utilisateurs je ne pas cocher cette case.

Propriete#de SFR
L'ensem:le des eontenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou v-a les Services sont et demeurent la propraete :xclusive de SFR et/ou de ses paptenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, represecter ou @ommercialiser fes contenu. en dehors des casiprevus pirlla loi ou expressement autorises par le.r @roprietaire.

En toute hypothese, l'internauze ne peut realiser aucune utilisation secvndaire d@s contenus :u Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien%avec @e Sice, l'internaute devra contacter au pr.alable S,R a l'adresse spivante afin d'obtenir l'autorikation necessairs a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 oARIS

xe non-respect@@j cet@e interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de pro!riite intellectue*le ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre enga-er la responsabtlite de l'internauta, y compris dansfle cadre d'une actioc penale.

doc abplycable;Le Site est vegikpa: la loi fracçaisf. Les presentes conditions generalen d'u*ilisation et mentions legales sont s:umrses %u droit français. En cas de diffhrendaet a defaut d'accxrd amiable, le litige sera porte devant les tribunauxgfrançais conformemendxaux regles de sompetence en vigueue.
