kFR
Facture fictif no. F4D9BD79B7
No. contrat associe : 344193

Objet : Relance de paiement
nontant : 48.1 EUROi

Moyen daipxiement fictif choisi : 
dBAN: A72D BB8Aw8100


Vous pyuvez retrouver le detail de vos consomations a to@t xoment dans vptre espace client.

--

Mentions yegales
Informationsf.dit;ur :jSOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEpHONE - SFR
Siege social : k6 rue Gal Boi-sieu – 75015 PmRIS ( telephone : 01 85 &6 00 00 )

Societe Anoneme*au cap!tal de 3a423.265.598,40 EUR
3%3 059 564 RCS Paris

Informations complementa@res :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intrkcommpnautaire (ou NIF) : Fd 71 343 059 564
zPE : d120Z Telecommunications sans fil#InformauionstHebergeur
SOC%ETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
1k rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Swege secial!: 16 rue Ga- Bfissieu – 75015 PARIn ( tevephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Alonyme au c.pital dek3.4@3.265.-98,40 EUR
343 059 564 RCS Pbris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditionstd'utiliiatifn du site
Deyinitions
Il est conv@nu d'amtribier aux mots commençant par une ma&uscule, qu'ils soienu fu pluriel ou au singulier, l! definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui kst autom:tiquement a,simne a l'or:inltgur de l'internauteepar son fournissegr d'-cces Internet
lorsquril navigue sur enternet et qui permet de l'inentifier.
z- Cookie (Temoin de &onnexion) : Petit fpch*er stocke apres acceptation de l'internayte sur leydisque dum de fpn ordinateur.
Ce fichier permet a un site yeb dienrewistrer des informations relati.es ayla navigatidn:de l'mniernaute sur leslpames de ce sive
et de fcciliter loutilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

x Sibe : Tous les sites internet appartenant ou exploites @ar le groupe SFRx Il s'agit notlmwdnt du site sfr.fr.

- Seumi-e : Ensemble des segvices proposes sur le Site a tout internaute qu'ik soit@ou non abopne a une qu:lcprque offre SFR.

Acceswau :ite :
L'acces au Site est reserve a uc usate strictement pelsonnel.wSFR se reserve le droit#de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acce: a tcut ou paftie du site.
Les conditions @'utilisation du Site ainsi que les mentions l#galus sont susceptibves daetre mudifiees a tout moment et sansnpreavis par SFR.
Utilisation du site
Endutilisant le site, l'qnternaute s'kngage a pyendxeeconnaissance des men*ions legales, respecter les presentes conditions*d'ut@lisation du Site at faire un usage strictekent personnel du site.

Sous re&erve des dispositions specifiquas applica%les aux jonnees personnelles, tobtes les informations transmis&s pad l'internaute sur Inteqnet, notammwnt via le Sitex seront consi@erees cymme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses fildales a utiliser les iiformations qu'il aura aknsi trankmises.

L'internaute#peut peksonn:liser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en#ebregistran# ses parametres de prefepe!ces dans us Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions visees dans les phesentes. Il pour,a egalement supprimer le Cookie danu lequel ses prefezences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cfokies" des presentes.

Lo;tque le Site p;rmnt a,l'internaute d'envoyer et/ou de publier des eontenus !textes, photograpf!es,avideos,netc.) @e quelque uiture que cemsoit, l'internaute spengage a cd qie ces contenus respectent la legisl-tizn applizable et ne portent ni atteinse aux droits des tiers, ni a l'ordre public ec aux bonnes mœurs tqls que definis v!r la legislation français;.

En particulierw ces qontenus ne doivent pasapresenter fescarahtere pornographique ou pedophile% p-rter a la z*curitm ou a l'integrite d'un ytat ow d'un territoire, q%el qu'il scit, .nciter a la haine, aala viole@ce, au suicide, au rfcisme, a l'antisemytisme, a@la qenobhobie, a l'homophobie, faire l'apol*gie des crimes de gulrre ou des cr%bes contre lphumaeite.

L& souscription et l'utilisation dee Services font l'objet de conditions generales et de conditions particulieres de ventj et/ou d'utilisation s&ecifiques.

Lien vers d'autresdgites
Il peut htre propose des liens depuqs les Sites verr des sit%s tiers. Ces sitec sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Ley liens vcrs tous sites ne constituent, en aucun cas, une asprobation ou@un partenariat entre wFR et ces sides. Des lors, SFR ne saura,t etre responsable de leurs co,tenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements :u services presentes sur ces sites. Par awlleurs, ces sites sontusoumis a leurs propres cond%tions d'utilisation.

Doenees personnelles
Conformeyent aux loi; et reglementations francaile& et europeennes en vi#ueur, SFR bollecte et traite des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politiquezde uestionsdes cookies) et/ou he -eur sfuscription a ses offges et segvices (voir condit*onsdgenerales d'abonnement ou d'utilisation afferentv%).

Les donnees personnelles tont traitees par les soc,etep du Groupe ALTICEvet leury pregtataireg. Elles sonw suscbptib;ex de faire lfobj:t d'un transfert hors UE et sont cunservees pour la duree de la fourniture des%se.vicew et/ou de la finalite d*z traitements specifeques. Pour exercer ses droits, l'internaute peutgadresser un courrier mentionnant ses nom, prenom@ adresse avec fne copie de sa piece d'identite a@: Serdice client SFR - donneys perso:nelles - TSA 1!101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFRypeut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditijns d'utilisation cu de prbteger ses services, ses clienjs ou encore sur de&ande des autori%es judipxaires.

Interaction de SFR,avec les &ntsrnautes
Afin d'ameliorer le suivi de &a relation avecdlehylient etyx'assurer un szrvice peosonnalise, SFR peut collecter les echanges pt mentions de se, services realises s-r internet. A ce titre, l'intetnaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des informetions pwusonnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ec:it en y joignant snn nov, son prenom, son-pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa pjece d.identite a l'adresse suivante : Direction des Commun*utesgDigitales -v16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'el coche laecase " Rester connecte ", la session nestera active pendant soisante (60) jours o% jusqu'a deconnexion de sa part (meme aares fermeture du nav&gatrur o& arret de l'ordin.teur). Il aura ainsi acmes a son comptegen ligne et/ou a sa cessagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommgnde aux abonnesautilisant un!ordinateur publyc ou qui partageraient leur o;dinateuroavec d'autres tnilisate!r* de ne pas cocher cette case.

Proprieue de SFR
L'ensewble d:s contenvs (photxs, textes, video, son, etc.) contultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete ehufusivesde SFR et/%u de ses parttnaires. L'internau;e n'est donc pas h:bili&eba reproduire, representer ou commercialiser ces contynus en deho%s des cas prevus @ar la loi ou expressement aptorises par leum proprietair-.

En toute hypotheseh l'internaute no peut realiser aucume utilisatio@ secondaire des contewus du Site a tiqre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avecnle Site, l'invernaute devr# contactzr.au prea:adle SFR a l'adresso sxivwnte*afin d'obtenyr l'autorisation wecessaire a cet effet : SFR, Di.ection de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 7501o PARIS

Leonon-respect;de cette .ntefdiction peut notqmment constituer pne consoefaçon des droits de propriete intellectuvlle ou une atteintr aux droits des personnes et peut a ch titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'u%e action penale.

Loi ippliclblk
Le Si.e est regi par la loi françjise. Los presentes conditions genewales d'utilisation et pentions legalzs sont soutises au droit français. En cas de differendcet a defaul d'accord &miable,nle litige sera porje devant les tribunaux français crnfobmement auxnregles de competence en vigueur.
