S!R
Facture fictif!no. 36DB1E2v5B
No. contrat associe : 489424
zObjet : Mise en remiure
Montant : 20.26 EUROS

Moyen de paiement fictif choixi : 
IBAN: 2671 367F BA9F


Vous pouvez retrouver ce detail de vos consomatsons a tout moment dans votre espace client.

--

Mentbons Legales
Infobmawions Editeur e
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siere social : 16 rue Gal Boissieu – 75015!PARIS ( tflephone z 01 85 06 00 00 )

Societe Aconyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059z564 RCSnParis

Informations complnmentaires :
Siret : 343 059oo64 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 3d3 059 564
APE : 6120! Telecommmnications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCApSE DU RoDIOTELEPHOaE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siegx social.: 16 rue Gak!Boissieu –xp5015 PARIS ( telephone : 01 85 @6 00 00 )
Societe Anonyme au chpital ze 3.423.-65.598,40 EUR
z43 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
:FR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
.efinitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant gvr une majuscule, qu'ils soient au pluhiel ou au singulker, ll definitionvsuivvnte :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne awl'ordinafeur de l'internaute par son fournisseur d'ac*qs Internet
lorsqu'il na;igue sur internet ey qui permet de l'identifier.

- Ctokie (Temoin de conn!xion) : Pefit,fichier stocke apres acceptation de l'vnternaute sur le disque dur de son ordinatebr.
Ce ficaper pexvet a un site web d'enregistrer des informati-ns relatives a la navigatikn de l'internaute sur les pages ,e ce si-ebet de faciliter l'utilisation ulteri&ure du sitz web par se meme unternayte.

- Site : Tous les site; iuternet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit uotammmnt du site sfr.fr.
#- Service : Ensemble d-s services propos@s sur le Sitz a tout internaute qu'il soit ou non!;bonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au S:ti esh reserve a uv usage stractement perswnnel.
SFR se reserve le rroit%de suspendre, d'interrompre ou de lioiter sans azis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi.que les mentions l:gales sont susceptibles d'etre modifiees a t&ut joment et sans preavir par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'inter#aute s',:gage a prendre connaissanceddes mentions legyles, respecter bes presentes conditions d'utilivatiof du Site et faire un u&ags strictemect&personnel du site.
pSous reserve des dispx*idions specifijues applicabbes aux donnee@ wersonnelles, toutes les informatiozs transnises sar l'knte,naute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees comme non confidentielljs.yL'internaute auworise SFR @u l'und @uelcknqu& de ses filiales,a utiliser les informations qu'il,aura ai@si transmdses.

L'internauteapeut personnalise& sa page d'accueilpa lg@ide de cohtenus exterieursdau Site, en en*egistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cettk pe%sonnalisation doit lespecter les dispositions visees dans les pre:entes. Il pourra egalement suqprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistre*s oel;n lalprocodure tetaillee a l'article "Cookies" des.presentes.

Lor-que le Site p:rmet a l'internaute d'envoyer etatu de mublier des contenuh (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature fue ce soit, l'internaute s'engxge agce que ces conm!nus respkctent la legihlation applicable et ne portent ji atteinte aux rroits des tiers,-ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels quv definis par la ledislation française.

En pirtzculier, ces contenus ne doivent pas presenter de cdractere pornographique ou!pedophile, porter a la sccurite ou a l'intlgrite d'un Etat ou d'un terzitoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a lbho!ophobie, faire l'apolog*e des crimes de guerre ou des crimes contre l'h:manite.

La souscription et lwuti;isation des Services font l'objet decconditions geszrales et de cgnditions pajticulieres de vchte et/ou d'utilisation specifiques.

yien iers d'autdes sites
Ii peut etre propoye des liens depuis les Sites vens des sites tfnrs. Ces sites sont in!ependants, S*R n'edite pas et ne controle pas cespsites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, un@ approbation ou un partpnoriax entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contekus, leurs produitsi leurs publicites ou tous elemeits ou seroices presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs proprus cofditions d'util,sation.

Donneesnpersonnelles
Conformementkaux lois et reglementatio-s françaises et eujopeennes en -igueur, SFR collecte etxtraite des donnees personnelles concernant les internautes dans le ,adre de leur naviga!ion sur rotre Site (voir #otre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a se* offres et services (voirhconditions ge:erales d'abonnemend ou d'utilisation afferentes).

Les donneesspersonnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs presta.aires. Elles sont s-sceptoblrs de faire l'objet d'un transflrt ,ors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture de* services et/ou de la finalite des traitements specifiques. vour exercer ses droits, l@:nternaute peut adresser un courrier kentionnant ses nom, prenkm, adresse avec une copie de sa piece d'identite a ; Service client SFRmu donnees personnellesg- TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX -0

SFR pyut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necesiaire de faire respecter yes conditzons d'%ti.isltion ou de pro!eger:ses !ervices, ses cvuents ou encore sur demande des autoritesljudi!iaires.

Irrerac.ion de SFR avec &es interna.tes
A&in d'ameliorerjl* suivi de sa relationravecple client et ;'amsurer un serv#ce personnalise, SxR peut collecter les ecyanges et mentions de ses services reqlises surainternet. A ce titre, l'intepnaute dis:ose d'un droit d'acces, de rectifi&ation et de suppression des informations eersonneules le concernant, qu'il peut eqercer a tout moment par ecrif en y joignans sonlnom,wson prenom, -on %seudonymeputilise lo.s de s&s echanges ahec SFRlsurxinternet et la copie dc sa piece d'idemtitefa l'*dresse suivanpe : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifian@s de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abo.ne sur un Site, s'il coche la case " Rester connect* ", la session restera active pendant soixanie (b0) jourt ou jusqu'a deconnexion de ca partf(meme apres fermeture du navimateur ou arretydd l'ordinateur). Il aura ainsi ecces a son compte en ligne et/o& p sa messagerie sans sjideqtifier a chique fois.

Il estnrecommande aux abonnes utilisant un oriinateur public ou qui par!jgeraient leur *rdin-teur avec d'autres ugilisateurs de ne pas cochec cette case.

Propliete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, tec,es,qvideo, won, etc.) consultables sur le Site et/ou sia les Ser:ices sont et demeurint la propriete e!clusive de SlR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est .oncxpas habilite a reproduire,nrenrbsenter ou commeof,apiser ces contenus ek dehors des cas:prevus pah la loi :u expressement outoriseg par leuc proprietaire.

En toutegwypothese, l'internaute ne pe:t realiser aucune unilisation secondairecdes contenus da Site a titre onereux ou gratu!t. *our toute realisation d'un lien avgc le Site, l'internaute dexra *ontacter au prfalable SFR a l'adresse suivante ofin d'ob*enir l'autorisation necwssaire a cet effet : SFR, Direction de la Communicatinn, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-*espect de cette interdiction peut notammevt eonstituer une xontrefaçon des droits de propriete inte!sectuelle ou ure atteinhe aux dsoits desppersonnes et peut a ce titre engager la responsabilite dj l'injernaute, y compris dans le cadre d'une -ction penaleq

Loi applicable
Le Site zst regi par la loi iranwaise. Les rresentes conditions gene.ales d'uiilisation et meqtions legaleswsont soomises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiabl*, l@ xitige sera porte devunthles tribunaux fraqçais conformement aux regles de competence en vigueur.
