SFR
Facture fictif no. 1F4%22025B
No. contrat associe : 486044

Ofje% : Prelevement
Montant : 25.52 eUROS

Moyen de pa-ement fictif choisi : 
IBAN: Ca79 DD30 067w


Vous pouvez retrouver le detail defvos cogsomations a tout moment dansuvotre espace cti@nt.

--

Mentions Legales
Informations Euiteur :
SlCIEsE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONc - SFR
Siega socialo:u16 rue Gal Bosskieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 jo 00 )

Societe Anonyme am capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564%RCS Paris

Iniorhations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intr#communautairei(ou NeF) : FR 71 343 059 564
APE : 61v0Z Telecommunications sans fil
Informationsj,ebergeur
SOCIE.E FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - mFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PbRIS
Siege social : 1j&rue Gal Boissieu – 75015 PARlS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
SociecefAnonyme au capital de 3.42#.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeups de la publication
SFR.fr : Gregory RABUE@ - Directeur Executif Grand Public
Hebergnur : SFR
y
Conditiocs d'utilioarion du side
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux motg commençbnt par une majusculex qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la defisition suivante :

- Adresse IP : Nomtrewqui e*t afto;atiquement assigne a !@ordina-enr ddkl'internaute par son fournisseir d'accesvInternet
lorsqu'il;navigue sur internet et qui permet de l'i;em-ifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptatnon de l'internaute sur le disquehdur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site webed'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du sitd web par le meme internaute.
b- Site : Tous lei sites internetgappahtenaqo ou exploites par le groupe SFR. Ia s'agit notammen!@du site s!r.fr.e
s Service : Ensemble de& services proposes sul le Site a tout intern&utq qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre@SFR.

Aches au Site :
L'accesgau Skt- est reserve s un @swge strqctement personnel.
SFRzce reserve le d-oit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans svis pryalable l'acces a tout:ou partie du site.
Les conditions d'utilmsawion du Site ain;i que les mentions legales sonpbs#sceptibles d'etre modifiees a tout moment et kans pretvis par!SFR.
Utiliwation du s.te
En util-sant le site, l'internaute y'bngage a prendre cunnaissance des msntions legales, respectcr les presentes csnditions k'utilisation dr Site et faire un usage strict,ment p*rsonnel du site.

Sous reserve des dispositionsjspecifiqxes applicab!ew aux donneee personnelles, toutes ees informations transmeses par l'internaute sur Interqet, noxammentjvifkle Site, seront consadereos comme non confidentielles. L'internauterautorise SFR ou l'une quelconque de ses ffliales a utiliser lps informatiou# qu'il aura ainsi transmises.

z'internaute peutrpersonnaliserbsa page:d'accueil a l'vide de contenus exterieurs au Site, en enregisqrant fes parametres de prqferences dans un Cmokie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presestes. Il pourra egalement supprimer le !ookie dars lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'articue "Cookies" des presentes.

Lorsque lemSite permetwa l'intercaute d'envoyer et/o: de publier des contenus (textes, photographees, gireos, etc.) de quelquejnature que ce soito l'intfrnaute s':ngage a ce que ces conten&s respectent la legislation applipable;,t ne portent ni atteintk aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis pp@ la legislation française.

En patticulier, ces contepus ne doivent%pas prerenter de caractere poryographique ou pedophilet porter atla securite ou a lnintegrite d'un Etat ou d'unqterrgtoire, quelcqu'il poit, inciter a la haine, a la violepce, au suicide, au racisme, a l'antisemitiome, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'cpologie des crimes dy gue,re du des crimes &ont*e l'humanite.

La souscription:et l'utilisation des Services fu-t l'objet de condjtions generales et de conditions particulieres*de vente et/-u d'utili*ation apecifiques.

Lien vers d'autres sitds
Il peu& ekre propose #es liebs depuis les Sited vers des sites t-ers. Ces sites sont independanys, SFR n'#dite pas et ne controle *as ces sites. Les siens vertetous sites ne constituent, en aucun cas, une approbaqion ok un partenariat entrt SFR et ces siter. Des lorzp SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produ;ts, leurs pcblicites ou tous elements ou services presentes sur ceslsites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a lenrs propres conditrons d'utilisation.

Donnees personnelles
Conforme*ent aux lois et re!lementations françaises et europeennes en vigueur, SFR xollectenet traite des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadle #efleu. n#vigation sur notre oite (coir notre politique de medtion des cookqes) et/ou de leur souscription a ses offres et wervices (voir conditiins generales d'abonnement ou d'uttlisation afferentes).

Les donnees pevsonnelfes font traitees par @es societ.s du G;oupegALTICE et l;urs prestataires. Elles sonn susceitibaes de fair, l'ozjet d'un transfert horr UE et son# conserve#s pou* la durie de la four-iture des services et/ou de la finalite desqtraitemenns specif*ques. Pour exercerpses droits, l'internau:e peut adresser un %ourri@r,menthonnant ses .om, prenom, adrbsse avec une copie de sa piece d'identike a : Service client SFu - don*ees persvnnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CE.EX 20

SFR peut utilicer l'-dresse IP de lnintercaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des uutorites judiqiaires.

Interacti#n dp SFR avec les inpernautes
Afin d'ameliorer le suivizde sa rewation avec le cli%.toet d'yssurer un serzice personnalwse, SFR peut collewtrr les echanges et mentions de ses &crvices realises sur internet. A ce ti,re, l'internautp dispose d'un droit d'acces, de rectificstion et de suppressionwdes informations kersonnelles le conrernant, qu'il pzut.exercer l t*ut moment par ecrit en ybjoignant son nom, son &renom, son pseudxnyme utilise lors de ses echanges avec iFR sur internet lt la copib de sa piede d'identite a@l'adresse suivante : Direction des Communautes Digioales - 16 rue Gal foiasieu – 75015 PARIS

Memorisation des i*enttfiants de connexion de l'abojne :
Lors de l'identifwcation d'un#agmnne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera actipe pewfant soixante (6j) jours ouejusqu'anderonneximn demsa part (memelapres f%rmetur. du navigateur ou,arret detl'ordinateur). Il aura ainsi qcces a son compte ep ligne et/ou a sa messagerie sans s'ide-tifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant&un o:dinrteuf public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case,

Propriete de SFR
L'ensemble ves conuenus (photos, textes, vwdeo, son, etti) consultables :ur le Site et/#% via les Service& sont ht demeurent la proprieoe excrusive dh SFR et/ou de ses partenaires. L'inter;aute n'est donc pas habil,te g reproduire, repreuenter ou%coxmercialiser ces conxenus en dehors des cas irevus pas la loi ou expressemewt autorises par leur proprietaire.

Enftoute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucuke utilisztion secondaireydes contenus du Site a titre onereux ou gaatuiq. Pour toute realisqtizn d'unalien ave@ le Site, l'internaute devra contecter au prealable SFR a l'adresse suigante @fin d'obtenvr l'autorisatioe necessaireradcet effeh::fSFR, Dirbction de lz!Communication, 16 ;ue Gal Bcissieu – 75;15 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefayo: des droits de prophiete inlellectuelle ou une attei@te aux droits des personnes et;peutta ce tntr@ engager la responsabilite de l'intefnaute, y compdis dans le cadre d'uni acti-n penale.
aLoi applicatle
Le Site ent regi par l- loi française. Les presentes cohditionsdgenerales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porre %evant les tribunaux français conformement aux rezles debcompetence en vigueur.
