SFR
Facture fictif no. 0B3BE27B56
No. contrat associe : 437222

Objet : Relance de paiement
Mtntant : 22.92 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
Carte%bleue: 9!8C 14BF 47AA


Vous pouvez retrouver le detail ne vos conso*ations a tout moment dans votre espace client.

--

Mentions Legales
Informations Editwur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFRoSiege social : 16 rue Gal Boissieu – 7501f PARIS ( telephone b 01 85 06 00 i0 )

Socie*e Anonymq au capital de 3.4%3.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementairvs :
Siret : ,43 059 h64 r0041
Nk de TVA intracommunaltaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 61*0d Teltcommunications *ans bil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAI,E DUvRADIOTELEPHONE - SFRx16 *ue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75,1e PARIS ( telephone : 0r 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capitcl de 3.423.&65.i98,40 EUR
343 059 564 RCS Parrs

Directeurs de ladpublic*oion
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditionj d'utisisation du site
Definitioos
Il est c;nvenu d'at.ribuer aux mots commesçant par une majuscule, qu'ils sokent au pluriel ou au singulier, ra definiuion suivante :

- Adresse IP : Nomb#e qui elt automatique,ent assigne a l'ordinafeur de l'internaute par son fournisseur d'acces Iaternet
lorsbu'il navigue.sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connrxionu : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
C% fichier permet a in fith w&b d'enregistrer des informations relativesza-la navigction de l'internaute sur les pages de ceesitv
et *e fdcilvter l'utilisation &lterieure du site web par le *eme internjute.

- Sitk : fo:s les sites internet appartenalt ou ex:loites par le grou:e SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemb%eades services proposes sur le Sihe a tout internaute qu'il soit ou non abonni a une quelconquz offrenSFR.

Acces au Sit* :
Lwacces au Site estkreserve a un usage jtrictement p;rsonndl.@SFR se reserve le droit de suspenjlt, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces m tou: ou partie du site.
Les conditions t'utilisation du Siqe gi#si que les mentions legales sont susceptibles .'etre modifiees a t!utlmoment etaslns preav,s par SFR.
Utilisatzon du site
En utiybsant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des m:ntions legales, ryspecter les presentes conditions d'utizisation du Site et faire un us&ge strictexent personnel du site.

Sous reserve kes dispositions sp!cifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les informations trpnsmisqs par l'internrute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees com;e njn confidentieples. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales*a utiltser les informations qu'il aur- ainli transmises.

L'inzernaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenrs exterieurs hu Site, en enregistralt ses parametres de preferences dans un Cookie. Cettefpersonnblisation doit rpspecter les dispositions visees dans les presentes.nIl:pourra egalemxnd supprimer le Cookih dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedurl detaillse i l'arti#le "jookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contebus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ck ,oit, l'internaute s'engage a ce qde ces contenus raspectent la lehislation applicable vt ne po:tent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnescmœurs tel& que definis par la legislation française.

En particulier, ces contenus oe doivent pas presenter de!caractere pornographique ou pedop;ilf, porter a la decurite ou a l'integrite d'zn Epat ou d'un terriroire, quel qu'ilxsoit, inciter y la l#oze, a ra violence, au suicide, au tacisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, aol'homophowie, faive l'apologie des crimes de guerre ou des srimes contre l'humanite.

La souscription et l':tilisation des Services font l'objet -e conditions gengrales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lsen vers d'aucres sites
Il peut etre probose des liens depuis les Sites vers;des sites tiers. Ces sitep sont kndependan!s, SFR@p'edite paslet ne controle pbs ces sqtes. Les liens verl tois sites ne conltituent, en aucun cas, une approbation ou un part,nariat entre SFR et ces sites. Des l&rs, SFR ne saurajt etre respmnsable de leurs contenus, .eurs produits, leurs publicimes ouhtous elementw ou services presentes sur c#s sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
jonformement aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et:traite des donnees personnelles copternant l.s pnternautes da&s le cadre de leur naviga:ion sur notre Site (voir notre politique de gestion d.s cookies) et/ounde leur souscrbptiot a sns offres et ser!icel (@oir conditions generales d'abonnement ou d'util@sation affe%entes).

Les donnees personnelles sont#trartees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/od de la finalite des traitepents specifiques. Pour eqercerrses dsoits, l'ingernaute pept adrgsser un cozrrier men;ionnant ses nom, preoom,gadresse avec une *cpie de sa pieue d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA q0101i- 6#9x7 LYON CrDEX a0
:SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si el:e estime necessaire de faire respe;tes ses conditionq d'util.s@tion ou de kroteger ses servicesw ses clients ou encore sur deaande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avecules intlrnauhes
Afin d'ameliorer lsjsuivi de sa relation avec le client et d'assurer un serviceqpersonntlise, SFR peut collecter les echangds et qentions de pes services r.alises sur internet. A ce titre, !'iyternautesdispose d'un dqoiz d'acces, de rectification et de suppression des i,formamions personnelles la concernant, qu'il peut exehcer a tout moment par ecrih en y joignant son nom, son pren#m, son pseudonyme utilise lobs de sqs echanges avec SFp sur intzrnet et la copiezde sa piece d'ideitite-a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisatidn des ipentifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'ia coche la case " Re-ter connecte "n la session,-estera active peldant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion dv sa part (meme apres fermeture duonavi@ateur ou arret de l'ordinateur). Ileaura ainsi acces a son compte en ligne etrou a sa messageri! uans s'identifier a cha.ue fois.

Il est recommande iux abunnes utilis.nt un ordinateur public ou qui pgrtageraient leur nrdinateur pvec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cetje case.

Propridte de SFR
L'ensemble des contenus (photos; texhes, video, son, etc.) ccnsultables sur le Site et/ou via!los Services sont et dtmeurent la proprinte exclusive de S-R et/oe de ses parteiaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, reppesenter ou commercia@iser ces contenus en dehors d.s *as prevus par ua loi ou expressement au@orises par leur propr,etairy.m.En toute hypothese, l'internauto ne phut realiser aucune utilisation secondaime des contenus dj Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contucter au prealable SFR a ,'adresse sui&ante afintd'obtenirdl'autonisation necessa&re aacet effet : SFR, Direction ee la Communication, 16 rue Gal hoissieu – 75015 PARIS

Le non-res;ect de cette interdiction peut notamment constituer mnz,contrefaçon des droits de pr#priete intellectuelle ou uneeatteinte aux dfoits des personnes et peuw a ce tiure enoager la responsybilite de lbinternaute, y sotpris dans le cadre d;uce action p&nale.

Loi appli,able
Le Site est regi *ar la loi française. Les presentes conditiols generales d':tilisation et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiabll, je litige sera porte devant les trkbunaux français lonformemeutnaux regles de competenceyen vigueur.
