SFR
Facbure fictif noe 75077F4719
Nocgcontrat associe & 616187

Objet : Mise en demeure
Mxntant : 27.93,EkROS

Moyen de paiement fictif cho&si : 
IjANy 8F8C FA4F 0582


Vous pouvez retrouver le detail de vos consomations a tout moment dans votre espace client.

--

Mentions Legtles
Inlorqations Editeur :
SOCIETE FR%NCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFRtSiegd social : 16 rue Gal Boissiew – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme-au capital de 3.423.265.598,4v EUR
343 *59 564 RCS Paris

Informations compl:mentvires :
Siret : 343 059 564 00041
N° ;e TVe intracommuqautaire (ou NIF) : Fc 71 343 s59u564
APE . 6120Z Telecommunications sans fir
Informations Hebergeur
SOCIETE FzANCAISE DU RA-IOTELEPHONE - hFR
16 rue Gal Boissiju – 75015 PARIS
Siege social m 16 rue Gal foissieu – 75015 PARIS ( telephono : 01 85 06 00 00 )
Sociege Anonymi au capital de m.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCa Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Durecteur Executif Granx Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convesu d'att-ibuer aux motswcommençant par une#majuscuve, qu'ils skieet :u plhrqel ou au sin;ulier, laddefinition suivajte :

- AdressekIP : Nombre q!i est automatiquement bssignr a l'hr-inateur de l'internautdspar son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie tTemoin de connexion) : !etitolich%er stocke apreshacceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinafeur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informatidns relatives a la navigatnon de l'internaute surfles pages de ce site
et de faciliter #'utilisagion ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par lewaroupe SFR. Il s'agit notamment du@site sfr.fr.

- Service : Ensemble des se@vices proroses sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Ac%es au Site :
L'acces au Site e.t reserve a u! usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'in:errompre ou de limiter sans avis prealable l'accek a tout ou partie du site.
Les conditions d'utidisation du Site ainsi que les mentio-s lesales sont susceptiblet d'otre modifiees a tuut moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le sime, l'internaute swengage a prendre@connaissance des mentions legalesw respecteroles xresentes conditions d'utilisation du Sit. et uaire un usage strictement personnel du sita.s
Sous reserve des disposifions specifiqu&s applicables aux donne%s pevsonnelles, toutes les informations transmisesppxr l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconlre de ses filsales a utiliser les infonmetoons qu'il aurh ainsi transmises.

L'intern.ute peut personnalishr *a@page *'accueil a l'aide de contencs exterieurs au%Site, en enregistrank ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnayisation do!t respecter les dispositions visees dans les pres.ntes. Il pourra egalement sup-rimer le Cookie dans lequel ses prefer.ncws sont enregcsarees selon ja procedure detaillee a l'%rticle "Cookies" des presentes.

Lfrsque le Site permen a l'bnternauteod'xnvoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographics, videos, etc.) je quelq.e nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus rhspectdnt %a legislationnapplicable et ne portwnt,ni atteinwe aux droins des tiers, ni a l'ordre public et a;x bo-nes mœ*rs tels queadefinis par la ,egislatifn française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de paractere pornogrkphique ou pedophile, @orter a l* secueitetou a l'intedrite d'un Etat od d'un territoire, que# qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, : @'anuisemitisme, a va xenophobie, a l'homoehobie, faire l'a&#logie des crimes de gu@rre ou des crimes contre l'h;manite.

La souscripteon et l'utilisbtion des Services xont l'objet :e condetions gmnerales et de conditions particulye-es de iente et/ou u'utilisation specifiques.

Lien de#skd'autres sites
Il peut etre propore des lisns depuis les Sltes vers des sites tiers. Cel sites sont independant;m.SFR n'esite pps et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous siteslne constituent, -n aucun cas, une approbation ou un parqenariat entre SFR -t ces si&es. ;es lors, SFR ne siurait etre@responrafle de leurs con&enus,xleurs prod%its, leurs publicites ou tous elemertr ou serv:ces pzesentes sur cen sitesz Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs pzopres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
conformemenv aux lois et reglementations françaisesret europeennes en vxgueur, SFR collecte et ;raite des donneeshpersonnelles concernant les internautes dags le cadre de leur wavigation sur notre iite (voir notge polifique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offrds et services (aoir!conditions generaleshd'abonnement ou d'utilisation affraentes).

Les donnees persxnnelses sont,traite-s par les%societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'u, transfert hors UE et sont conservees hour la duree di la foutniture des services et/ou de la finaliue des traiyements specifiques. Pour exercer ses droihs,wl'internaute peu# adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, idresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSk 1#101 - 69947 LYeN CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estqme necesqaire de fairetrespecter ses condntions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciairew.

Interaction de SFR aveo les intwrnautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le clrent et x'assurer un serdice personnalise, SFc peut collecter les echanges et mentioxs ;e ses services realises sur internet. A ce ti;re, d';nternaute dispose d'un droin d'acces,vde rectification et de suppression des informations personnelleu le concernant, qu'il peut exercer # topt moment ,ar ecrct en y joig-ant son n%m, son prenom, son p&eudonym- utilisellors de ses e:han-es avec SFR sur internet et la copie de sa piece y'identite a :'adresse suivant; : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu e 75015 PARIS

Mimorisation des idehtifiants de confexion fe l'abonne :
Lorn dedl'identifica%ton d'un abonne su* un Site, s'il coche la case " Rjster connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'q deconnexion de ha pmrt (memu apres fermeture du navigattuh ou arret de l'o!dinateur). Il aurl ainsi acces a son compte en li.ne et/ou a sa messagerie sans!s'tdentifier a chaque fois.

Il est recommande aux abon@es utiliiant un ordinateur public ou qui rarta*eraient leur ordinateur avec daautres utilisateurs de ne pas co@her cette crse.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, so*, etc.) consultobles sur lv Site et/ou via les Services sont et demeurent la pr,priete exclusive de SFR et/ou de ses p!rtenaires. L'pnternabte n'est d-nc *as habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces cjntenus en dehors del cas prdvus par la loi du expressement autorises par llur propriztaire.

En toute hypothese, l'intwrnaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire deu contenus du!Site a titre onereux ou gratuit. xour toute realisation d'un lienvav*c le Site, l'internaute devra conyacterjau prealable SFR a.f'adresse suivantz aiin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction dekla Co:munication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PbRIS

Le non-respect de cette!interdiction peut notammentlconstituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atoeinte aux droits dez personnes et peut azce titre engager la responsabilite de l'internautei yecompri! dans le cadre d'une iction peyale.

Loi applicabls
Le Site est regi par la loi française. Les pkesentes conditi:ns generales d'utilisatkon et mentions lzgales sont soumises du droit françaic. En cas de dif%erend et ardefaut d'accord amiable, le litige sera porxe aevant les tribunaux français conformement aux regles de competfnce en vigueur.
