SFR
Facture fictif no.,B79787490-
Now con-raq associe : 444377

Objet : Mise en demeure
Montant : 97.43 EUROS

Moyen de paie-ent fictif choisi :*
-BAN: F69@ 9E50 0B24


Vous pouvez retrouver l% det#il de vos consoma&lons:a t;ut mom%nt dane votre ehpace client.

--d
Mentions Legalos
Inf-rmations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RArIO#ELEPHONE - SFR
Sieze#social : 16 rue Gal Boix,i.u – 75015 PARIS ( zelephone : 01 85 06 00 00 )

SocivtedAnonyme a* capital de,3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS!Parisa
Inforlations bomplementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommuna-taire@(ou dI:n : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunicati#nsjsans fil
Informations H*bergeur
SOCIETE FaANCAISE DU RADIOTELEP;ONE - SFR
1t rue Gal Boismieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal B.issieu – 75015 PARIS ( telephowe : 01 85 06 00 00 )
Sbjieta Anonyme au casital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564pRCS Paris

Directeurs de la publpcatiom
aFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Execjtif,Grand Public
Hebergeur : SFl


Conditions d'utxlisadion du gite
Definitions
Il est convenu d'uttribu,r aux mots comm%nçant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulfer, lt definition suivante #

- Adresse IP : Nombre qui tst futomatiquement assigne uhl'ordinateurgde l'internaute par son fournesseur d'acceo rnternet
lorvqu'il navigue sur internet et nui permet de l'idenwifier.

- Cookie gTemoin de connexion) : Petpt fi.hieh stocke apresgacceptation de l'in-er:aute survle disque dur #e son ordinateuc.
Ce fichier permet a unhsite web d'enregistrer des info;mations relatideswa la navigation dn l'internaute s!r le. pageswde ce#site
et de faci:iter l'util*sation ulterieure dugs;te web par le meme inwernnute.

- Site : Tous les sites internet app,rtenantuouvexploites par le groupe SFR.qIl s'agit notamment du site sfr.fr.

- Sewvi-e : Ensemble des services proposes sur le Site a toutdinte.naute qu'il soit ou non abonne a une %uelconquc offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Siqe est reserve a un usage strmctement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendrey d'i*terrompre oubde limiter sans avis preaiable l'aches a tout ou partie du cite.
Les conditions djutilisation du Site ainji que les mentions legales sont susceptibles duetre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En ubilisant le site, l'internaute s'engage v prendre connaissance des mqntionsplekales, respecterqlss presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usagetstrictement personn;l du site.

Sous repervewdes dispositdons specifiques app%icables aux donnees parsonnellesi toutes les informxti;ns transmises par l'internaut- sur Internet, notammlnt via le Sitl, segont consi-erees comme non confidenti,lles. L'internaute autorise SFR ou lpune quelconqul de yes filiales a ut&liser les informations qu'il,acra ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page#d'accueilja b'aiderde conte&us exterieurs au Site,den enregistrant ses parfmetres de preferences dans un Cookie. rette peisonnalisation doit respecteu le* dispositions visees danbales presentes. Il courra egalement suppri:er le Cookie dans lequel ses preferenaes@sont enregistrees uelon la prkceduye detaillee a ,'article "Cookieq" des prbsentesb

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier desmcontenus (tex%es, photographieso videos, etc.) de quelque nature que cm soit, l'inte@nakte s'engage a ce que ces coctenus respectent ya legislation applicable et ne !o%te,t ni atteigte aux droits des tiers, ni a l'ordre pubpic et aux -onnes mœurs tels que definis par la le&islation française.

En partnculier, ces conte&us ne doivent pas presefter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securits ou a l'integrite d'un Etat ou d'u% territoire,!quel qu'el soit, znciter a la haine, a lk vio,ence,zau suicide, au racisme, a l'antisexitisme, a la xenophobie, a l'gomophobie, faire l'apologih desfcrsmes db guerr: ou d@s crimes contre l'hu-aniti.

La souscription et l'utwlisation deswSe&viceg font l'objtt de condi,:ons generales et de condbtions particulieres de vente et/ou d'utilisazion specifiqzes.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis leb Sites cers des sites tiers. Ces sites sont indepkndants, SFR n'edite pas et ne controlv pas ces sites.-Les liens vevs tous sites ne cons#ituent, en aucun cas,eune approbation ou un partenariat entre SFRaet ces site.. Des lors, kFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, lnurs produitp, leurs publicites ou touseelimqnts ou services presentesusuj ces situs. Par ailleurs, ces sites sont soumis asleurs propres conditions d'utili@ation.

Donnees personnelles
Conformementtpux lois et reg,emmntations françai!es et eurapeennes en vigueur, SFR collec!e et traite des donnees personnelles coxcernantnles internautes dans le cadre de lek: navigaqion sur notre Site (voir notre politique de gestiov des cookies) et/ou de lcur souscription a ses oqfres et sprvices (vo#r;conditions generales d'abocnehent ou d'utilasation afferentes).

Les donnees persodnelles sont araitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestatair.s. Elles sont susceptib;es de faife l'objet d'un iransfert hors UE et so&t conservees phur la duree de la fournitu&e des services et/ou de la finalite des traitements speciciques. Pour qxe.cer ses droits, l'ixternaute peutkahresser un courrier mentionnant ses@nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'ide!tite a : Servicedblient SFR - ionnees perconrelles - TSA 10101z- 6994e LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire qe fayre respecter ses conditions d'utilisatiom ou de proteger ses servic@s, ses clien#s ou e#core sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautesnAfkn d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assu*er un service personndlise, SFt pe.t collecper les echanges&et mentions de ses servicez realises nur inteynet. A ce titre, l'internaute dispose s'un droit d'acces, ze rectificatioz et de suppression des informations personnell,s le concernantg qu'ilfpeut exercer a toun moment par ecrit en y#joi-nant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise pors de ses echanget avec SFn suc internvt et la copie de sa piece d'idenyite a l'adresse sjivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiazts de connexion de l'aionnes:lLors de l'identification d'un aborne sur un Site,qs'il coche la cash " Rester connectd ", la session resterl active pen;ant soixante (60) jours su jusqu'a deconnyxion oe sa part (meme apres fermeture du navigateurtou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a sonlcompte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaqueufois.

Il est iecommande aux abonmes utilisant qn ordinateur publin ou qui partageraient leur ordinateu- avectd'autres utilisateursmde ne pas cocher cett; case.

Propriete de SFR
L'ensemble dek contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sgr;se Site et/ou via les Services sznt et dempurent fa p@opriete exclusive de SFR et/ou de ses parcenairex. L'internaute n'est-donc p&s habilite a reproduire, rfpresencer ou commerciali@nr ces contenus entde%ors des cas prevus par la loi-ou expr.ssemcnt au#orises par leur propriltaire.

En touke hypothese, l'interxautwxne peut ue%liser adcuna utilisationssecovdaire ses co!tenus du Siue a titre onereux gu mratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le S@te, l'internaute ddvua contacter!au prhflable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation neces!aire a cet effet : S@R, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction pect notammentxconstituer une uontrefaçon des droits dw propriete intellectuelle ou une atteinte aux duoits des perqonnes et peut a ce titre !ngager la responsabili,e #e l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applpcable
Le Site est rygi par la loi française. Les presentes cond#eions genepal%f d'utilisation et mentions legal#s sont soumtses au droit fraiçaisu-En cas de differend et p defaut d'accord amiable, ls litige sera porte devant les tribunaux nrançaiszconfwrmemeit aux regles;de competen#e enzvigueur.
