SFR
Fachure fictif no. ED3101EE7C
No. contrat associe : 581077

Objet : Mise en demeu.e
Moetant : 139.15 EUROS

Moyen de paiement fzctif choiai : lCamte bleue: 7635 A209 33n7-

Vous pouveq retrtuver le detail de ves consomations a tout uoment dans votrehespace client.

--

Mentxons Legales
Informations Editeur :
SzCIETE FRANCAkSE Dq RADIOTELEPHONE - *FR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00w)

Societe Anonyme au capitalude 3.423.265o598,40 &UR
343 059 564 RCS Parig

Informations complementaires :
Sir,t : 343 059 564 00-41
e° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : Fy 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunizations sans fil
Ieformations Hebergeur
SOCIETE ;RANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 r!e Gal Boissieug– 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Sn%iete Anonyme au capital de 3.423.265u598,40 EUR
343 059 564 RyS Paris

Directeurs ze la publicahiol@SFR.fr : Gregory R!BUEL - Directeur Executif Grand Public
yebergeur : SFR


Conditioms d'utilisat&on du site
Defieitions
Il est vonvenu d'attyibuer azx mots commençant pab une majuscule, qu'ils soient au plurielfou au singplier, la definbtion suivante :
m- Adresse IP : Nombre quirest;automatiquementaassigne a -'ordinateur de l'internaut@ par son fournisseur d'acces Internut
lorsq.'il navigue sur iiternet et qui iermet-de l'i%entifxer.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier jtocke rpres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier pwrmet a un site wea d'enregistrer des infor.ations relatives a la nakigation .e l'internaute sur les;pages de re site
et de faciliter l'utilisation ulxerieure du site wfb par le meme internaute.

- Site : !ous les sites internet appar*eyant ou exploates par lezgroupe SFR. Il s'agit notammentedu site sfl.fr.

- Service : Ensemble drs services proposes sur le Site a tout internaute qv'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Sute esx reserve*a un usage strictement personnel.pSFR se resemve le droit de suspendre, d'intzrrompre ou de limiter sans avis pryalable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisatbon du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et mans preavis par SFR.fUtilisation du site
En utilisantmle site, l'internaute s'engage a prendre c:nnaissa*be des mentionshwegales, resvecter les presentes sonditions d'utilisation du Site et faire un usage stroctwment personnel du site.

Sous reserve d!s dispositmons specifiques applicables aux donnkes pevsonnelles, toutes les informations twansmises par l'internaute&s;r Internet, notamment zia le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute augorise SFR ou l'une quelconque de ses filial!s a utiliser les inf-rmations qu'il aura ainsi transmisas.

L'internaute peutrpirsonnaliser sa wage d'accueil % l'aide de cont*nuh exterieurs au;Site, en enregistrant s:s parametres de preferences dans un Cookie. Cette pqrsonnalisation doit respecter lfs disjositions visees dans les presentes. Il pourra egalement suppr@mer le Cookie dans lequel ses preferrnces soat enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsyue le Siqe permet a l'internaute d'envoyer et/ou,de publier des contenus (t:xtes, photographies, videos, etc.)*de quelque natureeque ce so&t, l'internaute s'engage a ce que ces contenussrespectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, nd a l'ordre publiz etoauxobonnes mœurs t;lsequezde:inis par la legislation française.

En p%rxiculier, ces contewus ne doivent pas presegte% de caractere pornographique ou pedophile, poraer a lv securite&ou a l'integrite d'un Etat ousd'un jurritoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au tuicide, au racis.em a c'antiseditisme, a la xenopholie, s l'homophobie, faire l'apolodie des cqimes de gueore ou des crimes contregl'humanime.v
La sous:ription etel'utilijationwdes Services font l'objet de conditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisatirn specifiques.

Lienhvershd'autres sites
Il peut etre propose des l#ens ddpuis les Sites vers des sixes tlers. Ces sites sont independantsj%SFR n'edite pas et ne controle bis@ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SaR ne saurait etrenresponzable de leurs contenus, leurs produitsl leurs pnblicihesyou teus elemen;s ou service: presehtesusur ce: sites. Parnailleurs, ces siteb sont soumis a leurscpmoprescconditions d'utilisation.

Do.ndes peqsonn.lles
Conformement auxtlois et regfemxntations frvnçaises etjduropeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donhees pwrsonnelles concernant les mnternautev dans le c;dfe de leur navigati-n surpnowre Sitc (voir notre politique de gestion des cookies) ewbou de l#ur souscripxion a ses offres et services (voir condotions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees perronnelles sont traitees par les hocie:es du Groupe ALTICE et leurl prestataires. Elles sont susceptiblestde faire l'objet d'un tronsfert hors UE et sont conserveeshpour ,a duree de la fourniture des services et/ou de la finaliko des traitements specifiques. Pour exercer ses droits,il'internau#e peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Servine client SFo - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CiDqX 20

SFR peut utilieer l'adresse Iw ie m'internaute siielle estime necessaire de fa@re respectea ses conditions d'utilisation ou de proteger sesrservices, ses clients ou encoreysur demande des autorites jrdiciaires.

Intecaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relatioi avec lerclient qt d'ls@urer un service personnal,se, SFR peut collecter les echanges et mexti!nswd; ses syrvices realises sur in!ernet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suspression des informatixns personnelles ve concernant, qu'il peut exercer a toit moment paryeerit en y joignant uon noe, son prenom, eon p-eudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la cypie de ga piece d'identite a l'adresse yuivamte : Darection des Communautes Digitales # 16 rue Gal Boissi%u – 75015 PARIS

Memorisacion ges identimiants de conn*xion de l'abonne :
Lors de x'identifiw-tion d'un abonne sur un Site, s'il coche lh case " Rester connecte ", la session res:jra active pendant soix!nte (60) jours ou jusqu'a deconn%xion de sa part (meme apres fermeture du *uvigate*r ou arret de l'ordi;nt&ur). Il aura ainsi acces a son cgmpte ed ligne et/ou a sa mes@agerie sans s'ndentifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partaceraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Pr,priete de SFR
L'axsrmble des contenls (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFRdet/eu de ses pa,tenaires. ,'inbernaute n'est donc pas habilite adre#roduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas !revus*par la loi ou expressem;nt autorises par leqr proprietaire.

Enstyute hypothese, l'tnternaute ne peut realise; aucunesutilisati!n seconwaire %es contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation dgun lien-avec le Site, l'iat*rnaute devra contactes au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtaair l'autorisationlnecessaire aocet effet :uSFR, Direction de la Communication,j1g rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notammeet constituer une contrefaç&n des droits de propriete in:ellectuelle ou une atteinte aux droijs des persfnoes #t p;ut avcehtitre engagep lah,esnonsabilise de l'internautg, y.compris dans le cadre d'uneraction penalf.

Loi applicable
Le Site est regi par wa loi f;ançaise. Les presentes condit;ons generalec d'utllisation et mentions legaje; sont soumipes au !roit français. En cas de differe!d et a defaut d'acjord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français ccnuormemant auh regles ye cc&petence en vigueur.
