SFR
Fqcture fictif no. B86908C5vB
No. contrat as#ocie : a75127

Objet : Mise en demeure
Montant : 104.77 EUROS

Moyen de jaiemenp fictif choisi :p
Carte bleue: FC2B CFC4 7BDB


Vous pouvez retrouver le d,tail de vos consomations a tout moment dans vot.e espace client.

--

Mentions Legales
cnformations Editeur :
:OCIETE FR#NCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 pue Gal Boissjeu – 75015 PAaIS m telejhone,: 01 8k 06 00 00 )

Socieoe Anonyme au capital de 3g423.265.598b40 EUR
343 059 564 RCS Paris

I#formations complementaires t
Sirpt q 3,3 059 564 00041jh° de TVA intracommunautaire (ou NuF) :qFR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans filjInaormations Hebergeur
SOCIETE FRzNCAISE Db RADIOTELEPHONE - SFRn16 rue Gaj Boissieu – 75015 !ARIS
Siege smcial : 16 rue Gal Bhissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societ: hnonyme au capitab de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Direcmeurs de la publicationvSFR.fr : Gregory RABcEx - Directeur Executif Grand Public:Hebergtur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu deattribuerhaux mots commençant par unm mawuscule, qu'ils soidnt au pluriel ou &u singplier, la definition suivante :

- Adrease IP : Nombre qui est astomatiquement assigne a l'%rdinateur de l'zntepnaute par son fournisseur d'acc!s Internet
lorsqu'il navigue sur internet etwqu* permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Peeitdfichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un sith web d'iwregistr#r des informatihns relativxs a la navigation de l'internauee sur les pages de ce site
et dy faczliter l'utilisation ulterieure du site web par lu meme internaut*.

- S@-e : Toup les sites interiet appartenant ou explxite, par le groupe SFo. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Serv&ce : Ensemble des services ptoposes sur le Site a nout internaute qu'il soit ou non awonse a une quelconque o;fre SFR.

Acces,au Site :
L'acces au Site esb reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droip de&suspendre, d'interro;p-e ou de limiter sans avis prealable l'acces aotout ou partze d% site.
Les conditions d'utilization du Site cxnsi que les mentiocs legales yont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utidisation&du site
En utilisant le site, l'internqute s'engage a prendre connaissance des mentiofs legvles, respecter les presentes condtzionsnd'utilis#tion du Site et faibe un usage strictement &ersonnel du site.

Sous reserve des dispositions specifi@uet applicabfes aux donnees personnelleb, tkutls les informations tsansmises par l'rnternaute sur Ihternet, notammwzt via l@ Sitei seront consi--rees comme non confidentielles. L'internabte autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utllxser .es informamions qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenks exterieurs aa Siie,mey enregistrant ses parametres@de preferenves dans un Comkie. Cette perconnaliswtion coit m*specter les dispositions visees dans %es presentes. Il pvurra&egalementjsupprimer le Cookie dans lequel ses przferences sont enre%istrees selon la prlcedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permqt a l&internaute.d'envoyer et/ou d; publier des conten#s (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nmture que ce bo@t, l'internaute s'engage a ce #uy ces contenus respectent la legislation appuicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiersi ni a l'ozdre public st aux bonnes mœurs!telc que definqs pur la legislation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caracoere pornograqhique ou pedophile, pzrter a la securite ou a l'integrite d'un Eta. ou d'un territoire, quel %u'il soit, inciter a la aaine, a la violenceb:bu suicide,rau racesme, a l'antisemitisme, a la xenophob:e, a l'homophobie, faire l'&pologie des crimes de guerre ou des crimts contre l'humanite.

Lafsouscmiption et l'utilisation des Services fpnt lrobjet de conditions.generales ef de conditions parti-ulieres de vente et/ou d';tilisation specifiques.

rien vers d'aftres sites
Il peut;etre propose des lions depuis les Sites vers #es sites tiers. Ces sites sont independanta, SFR n'edite pas et ne coqtrole pas ces sites. Les liens vers tous sitos ne constituent, en auaun cas, une approbation ou un partenarilt bntre SFRhet ces sites. Des lohs, SFR ne s,uraiv etre responsable ds leurs contenus, le@rs produi,s,yleurs fublicites ou tous elements of services pwesentys sur%pes *ites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurstpropres condit.ons d'utilisatsfn.

Dpnne@s personnelles
Confarmement aux lois et reglemwntation% @rançaises et eufopeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles co.cernant les intvrnautes dans le canse de leur navigation sur notre Site&(voir notre p*litiquebde gestion*des cookies) etpou de le*y souscription anses offies et services (voir conditions generalee d'abonnement ou d'uti:isation affvre&tes).

Lis donneesjpwrsonnelles sont eraitees par%les!societes du Groupe ALTICE et leurs prertataires. Elles sont!susceptibles de faire l'objet d&unvtransfert hors UE et sont conservees pourwla dlree de la fourniture des servic&smer/o: de la finalrte des traitements spe,ifiques. Pour exercer ies droits, l',noerna&@e peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse ave@ une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse jP desl'internause si elle estime necessaire de faire respecter s;s conditions d'utilisation ousde proteget ;es seavices, ses clienss ou encore sur demande des &utorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les inpermautes
Afin d'aslliorkr le suivi -e sa relation avrc le client et d'assurer hn service personnalyse, SFR peut collecter les echanges et mentions de s.s services realises sur internet. A ce titre, l'internauth dispose d'un iroit d'ycces, de rectification;etode supprehsion des informptions personnefles le concernant, mu'il peut exercer a tout -oment par ecrit en y joigsand soy nom, fon pbenomo so. psexdon!ce utiltse-lors de se* erhanges avec SFR sur internet et la ctpie de sa pi*ce d'identite a lladresse suivante : Directivn des Ctmmunautes -igitales - 16 aue Gal Boissxeu – 75015 PARIS

Memorisation deseidentifiants de connexion de l'abonnr :
Lors de l'identificntion d'un abonne snr un Site, s'il coche la case " Rester :onnectr ", la session restera act;ve pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa palt (meme apres fermeture du nbvigft#ur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou p sa messagerie sans s'identifier a cfaque fois.
fIl est recommande aux abonnes utilisant un ordinltvur public ou qui partageraient leur ordinayeur avec w'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'gn&emble dis conteeus hphot;s, textes, video, son, etc.) consultables sur le Sife et/ou via aea Services sont et demejrent la pgopriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'fnternaute n'est donc pas habilite a reproduire, represenzer ou c-mmercialiser ces contnnus en dehors dew cas preeus par la loi ou exprebsement autorfses mar leur proprietnire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune ufilisation secondairejdes contenus du Site a titre onereux ou ,ratuit. Pour touxe realiiation d'un lien #vsc le Site, l'inter.auue devra cont@cter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l';utorisatisn necessaire a cet effet :fSFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu j 75015pdARIS

Le non-re*pect de cette interdiction peut notamment cons%ituer uke contrefaçon des droits de propriete intel,ictuelle ou une atteinte aux droitskdes personnes et peut%j!ce titre engager la respoaqabilite de l'internaute, y co,pris dans le cadre d'une action penale.

Loi app@icable
Le Site est regi par la aci française. Lesmpresentes conditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de differena et a defaxt d'aczord amiable, le litige sery porte devant les tribuna*x français conformement aux regles de com*etence en vigueur.
