SFR
Fvcture fictif no. Bz2B09D42B
No. contrat associe a 513095

Objet : Relance de paiement
Montent : 88.58 EUROS
jMo#:n ze jaietent fictif choisi : 
IBAk: 6135 7D7C@7774


Vous pokvez retrouver le detail de vos confomations a tout moment dans votre espac* client.

--

Mentions Legales@Info*mations Editeur @
SOCIETEnFRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu h 75015 PARIS s teldphone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme autcapitalxde s.42s.265.598,40 EUR
343 059k564 RCS Paris

Inforkations compleme.taires :
Siret : 343 059 5s4 00041
N° le TVA ingracommunautaire (ou NrF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informat-ons Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Ga* Boishitu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 750,5 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00l)
Societe Anonyme au capital de 3.423.26d.598,40 EUz
343 059 564 RCS Paris

Directeurs%de la publication
SFR.fr : Gregory hABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR
g
Conditions d';tilisation du site
zefinitionl
Il est convenu d'attrib.er auxlmots commençnnt pur une majuscule, qu'ils soient auvpluri,lyot au simgulier, la definition suivantm :

-&AdressbjIP : Nombre qui est automatiquement assigne q l'ardinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Int!r;et
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'idertifier.

- Cookie (Temoinbde connexion) : P-tit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce ai:hier permet a un s&te web d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'intfrnaute sur les pages de cemsite
et de facitiaer l'utilisatipn ultfrieure du &ite web par le meme internaute.

- Site : tous les sites anter.et appbrtenant eu exploites par le grlupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.&r.y
- Service : Ensemblo des services proposes sur le Sitf a tout internaute qu'mlusoit ou non abonne a une quelconque offre S:R.

Acces au Siter:
L'jcces au jite est reserve a an us@ge strictemeno personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, x'intirroipre ou de li%iter sans avis prealable l'acceo a tout ou partmebdu site.lLes !onditiojs d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont %usceptibles d'etre modifiees a tout moment et sa!s preavis pai SFR.
Utilisation qu s#tevEn utilisant le site, l'internaute s-engage a prendre connaissance des mentions uegales, respecter les cresentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement persogney du site.h
Sous reserve des dispositions specifiques applicabmes aux dgnnees personnellep, toutes lfs informations transmi!es par l'internaute sur Internet, notammentivia le Site, seront consider:es comme nonhconfidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses;filialey a uziliser les informatisns qu'il aura ainsi tranumises.

L'internaute peut personkaliser sa page d'accueil a l'aide ue contenus exterieurs au Site, rn enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette pmrsonnal-satton doit respecter lesvdispokitions visees dans les presentfl. Iv pourra egalement supprimer le Cookie lans lequel ses preferdnces sant unregistrees s*lonzla procedure derailleu a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet ; l'intebnaute y'envoyer et/ou delpu-lier des cont.nus (tewtes, photographies, videos, etc.) de quelq&e nature aue ce soit, d'intrrnaute s'encage a ce que ces contenus respectent la legislation ayplicable et ne portent ni atteinte xux droits des tlers, xi a l'ordrelpublic et aux -%nn:s mœurs tels que definiw p!r la legislation française.

En particulie*, ces contenus ne doivenx pas prlseqter de cafactere p&rnographiquy ou pedophile, porter a la oecurite ou arl'integrite d'un Etaj ou d'un terriioire, quel-qu'il soit, inciter a lz haino, a la violence, au suici*e, au racisme, a l'antisetitisme, a la xenopho;ie, a l'homo.hobie, faire l'#pologie des crimespde guerre ou des crimes contreql'*umanije.

La souscription et l'utilisation de@ Services font l'objet de conditions genepales et de condititns particulieres de ven&e ej/ou d'utilisvtioz specifiques.

Lien vers o'autres sites
Il peut etre bropose des liens depuis les Sites vers des sites tijrs. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas cws si;es. Les liens vers tous sztes ne const,tuent, en a;cun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Ded lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leubs produitl, leurs publicites ou tous elements ou servicesepresentes s,r ce# sites. Par ailleurs, ces sites sontxsoumis a leurs propres conditions d'utilisation.
:Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et eurnpeennes en viguerr, rFR collecte et traite des donneestptrsonnell!s concjrnant les internautes dans le cadre re leur %avigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditdons generales *'abonnement oupd'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sfnt traitees par les societus du jroupe ALTICE et leurs prestktaires. Elles sont :usceptibles de faire lgobjet d'un transfert h@rs UE et sont conservees po-r l- dure- de la fourniture des serviced et/ou de la finalite:des traitexents specifiques. Pour txercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adres.e avec une copie da sa piece q'identita a : Service cliwnt SFRn- donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON ;EDEX 20

SFR peut utiliseg l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecder ses conditions d'utilisation ou ds proteger se, services, ses clients ou encore sur demande des autoqiteshjudiciairesx

Interactionjde SFR-jveg les internaut%s
Afin d'ameliorer le suivi de sa relati;n a*ec le clitnt et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et hentions de ses sekvices realases sur internet. A c@ titre, l'internaute dispose dgun @roit d'acces, de rectifncation et de suppression des informations psrsonnelles le concmrnant, qn'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son poenom, son pseudonyxe utilise lors de wes echanges avec SFR sur interaet et matcopie dq sa piece d'idyntite a l'adresse suxvante : Direction des Communau@es Digitales - 16 rue Gal B*issieu – 75015 PpRIS

Memorisation des identifiants de connexiun de l'a,onne :
Lorj pe l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la seszion restera active pendant soixante (60) jours ou jutqu'a decopnexion de sa sart gmeme apres ferjeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces j son compte en logne et/ou a.sa messagerie sans s'identifier a chaqxe fois.

Il est rpcommasde aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient deer ordinateuz avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFu
L'ensemble dis contenus (photos, textes, video, son, etc.) consulj&bles sur le Site et/-u via zes Selvices sont et demeurent lajpropriete exclhsive de SFRmet/&u de seszpartena%res. L'internaute n'est donc pas habiliteia reproduire, repre,enter ou commerciqliser ces contgnus en dehors des cas prevus pat la loi ou expressementh%utorises par leur;proprietaire.

En toute hypochese, l'inte%naute ne peut re,liser aucune atilisatio% secondaire des contenus du Shte a titre onereux ou gratuit. Pourntoute realisation d'unhlien avec le Site, l'internaute devva contacter au pr&alable SFR a l'adresse sui;ante afin d'obten;r l'autfrisation necessaire a cet effet : ,FR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75mr5 PARIS

Le non-r&spect de cette interdiction peutonotammevt constitueo une contrefaçon des droits de propreete intellectuelle ou une atteinte aux droits des persrn*es et peut a ce titre engager la responsabilite de o'inyernaute, y compris dans le cadrw d'uno action penale.

Loi applimalle
Le Site estgregi par la loi française. Les-presentes condit.oys generales d'utilisation *t mentions legalesxsont soumises au droit franç-is. En fas de differend et a defaut d'accord amiable, le lieige sera porte devait les tribunaux français conformem&nt aux legles de competence en vigueur.
