SFR
Facture kictif nob CA5A517493
No. contrat associe : 5*1767

O#jet : Prelevement
Moneant : 4,.36 EUROS

Moyen ye pfiement fictif choiei : 
Carte bleue: C40. 26D1t7F64


Vous pauvez retrouver le detail de vos consoma*ions a tout moment dans votre espace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :hSoCIETE FRANCAISE DU RADInTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue %al Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societk Anonyme au vapital de 3j423.265.598,40 EUR
343 059 y64 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommmnautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunication, sans fil
Informationn Heberg&ur
SOCIETE FRANCAISE DU RA%IaTELEPHONv -hSFR
16 rue Gal Boissieu – 75015kPARIS
Siege sociql : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 8* a6 00 00 )
Societe Anonyme au caprtal de 3.42a.265.598,40 EUR
pl3 059 564mRCS Paois

Directeurs de lw publication
SFR.fr : Grchory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : qFR


Condipionswd'utilif!tion du site
DefinxtionsvIl est convenu d'attribuer aux,mots commençant par une majuscule, qu'ils soient*au pluriel #u au singulier, ;a defi;ition suivante :

- Adresse IP : Nombre qum est automatiq*ement assigne a l'ooainateur de l'internaute par son fournismeur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permmt de l'identifier.

- Cookie (Te#oin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation pe l'internaute surhle disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet alun site oeb d'enregistrer dep inforuatuons relatives a la navig%wion de l'internaute sur les pages de ce site
et de fahilitervl'usilisatioc ulterieure du site web par le*:qme internaute.

- &ite :;Tous les sites internet appartenantsou ixploites par le jrotpe SFR. Il s.agit notamment du ;ite sfr.fr.

- vervices: Ensemble des services proposes surwle Site a tout internjute qu'il so*t o- non abonnc a ine quelcon@ue offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usaga ftrictement personne,.
SFR se:reserve le%droit de suspendre, d'interrompre ou de lkmiper sans avis pcealable l'acces a tout ougpartie du site.
Les conyithons d*utilisation du Site &itsi que les mentions legales sont su@ceptibles d'etre modbfuees a tout moment et sans preavid par SFR.
Utilisation.du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage awprendrelconnaissance des mentions legales, respecter les pre#entes conditions d'umilisation du Site et fa-re un usaje strictement personnel du site.

Sous reuerve des dispositionsrspecifiques applicables jux donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees comme non conf%dentiedles. L'internaute autorise SFR ou l'une -uelconquosde ses filiales s utiliser les ixfirmations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant sus parametres de preferences dans un Cookie. Cethe personcalisation doit respester les dispositions aisees dans les presentes. Il pourra egalement supprimmr le Cookie dans lequel ses preferencfs sonz enregistreessselon la procedure detaillee a l'article dCookies" des presentes.

Lofsque leqSite permet a l'internaute d'en;oy#r et*ou de publeer des!conte-us (texxes, photog#aphies, videos, etc.) de quelque,nature que ce soit, l'knternaute s'engage a ce que cqs contenus rfspect&nt la legislation applicable et ne portent ni att,inte aux droits des tiers, n! a l'!rdre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.&
En particulier, ces cpntenus ne doisenf pas presenter de !aractere pornographique ou pedophile, porter a la securite o! a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, incrter a la haine, a la violence, au suiyide, au racisme, a l'a,tisemitieme, a la xen.phobie, a l'homopho@ie, faire l'apolo@ie des crimesbde guerre ou des crimes contre l'humanite.

La syuscription et l'utilisation des Services zont l'objet de conditions generales et de conditions partzculieres de vente et/ou d'utilisation s,ecifique&.

Lien verszd'autres sites
Il peut etre propose des liensidepuis les Sites vers des site, tiers. Ces sstes sznt independ%nts, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sitesy Les liens versbtous sites ne constituent, en aucun has, une approbation ou un par-enariat entre SFR et ces sites. Des lorw, SFR ne saurait etre responsable pe leurs contenus, leurs produits, leurshpublicites ou tous elements ou services pr&sentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leursnpropres conkitions d'uti#isation.

Don!ees cersonnelles
Conformement a,x lois et reglementatio,s françaises et luropeknnes en vigueur, SFR collecte et traith des d&nnees pessonnelles concernqnt les internautes dans le cadre de leur navigation sur nftre Site (voir notre politique de xestion des coohie@) et/vu de leur souscription a ses offres et services (voir conditimns ge&erates d'abonnkment ou d'utilis:tion affersntts)l

Les donneesjpe:sonnelles sont :raitees -ar les sopietes du G,oupe ALTICE et leurs prestataizes. Elles sont .:sceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/on de la finalyte des trait&mjnts specifiques. Pour exercer ses d,oitm, l'internaute pgut adresssr u; courrier mentionoant ses nym, prenom, adresse a;ec ,ne copie de sa piece d'identice a : Sxrvice hlient SFR - donnees personnelles d TwA 10g01 - 69947 LYrN CEDEX 20

SFR peut utibiser l'adresse IP de l'internaute sijelle estime ne%essaire de faire resp.cter sas conditions d'utilisation ou dejproteger ses;services, sds clsents ou encore sur demanqe des nutorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
A*in d'ameliorer lj suivi de s# %elation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les ech&nges et mentions de ses services xealiyes sur internet. A ce titve, l'internautj dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des in%orm-tions personnelles*le concernant, qu'il peut hxercer a tout moment par ecrit en y joignantqson nob, son pre:om, son pseudonymv utilise lors de ses efhongesqavaq SFR our ifternet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivan%e : Direction des Communaures Digita*es - 16 due.Gal Boissieu – 750v5 PARIS

Memorisation des odentifiints de zonnexion de h'abonne :
Lors de l'identification d'un abonn: sur un Site,%s'il coche la case " rester connecte ", la session restera active pendant&soixante (60) jours ou jusqu'a de%onnexio; de sa part (meme apres fe%meture dt naviga!e&r ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi a&ces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaquelfois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un mrdinateur publec oh qu- parwageraient ltur ordinateurmavhc d'autres utilisateurs de ne pas cocher cqtte case.

Proprietl de SFR
L'ensebblh qes contenu% (photos, textes, video, son, etc.) corsultables sur le Site et/ouavia les Services sont et tem@xrent la propriete exclusive de SFR:ct/ou de ses partenaires. L'intetnaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dthors des cas prevus par la loi ou :xpressement autorises par leur prop&ietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut,realiser aucune utiliuationysecondaire des contenus du Site a titre onereux !u gratrit. Pour toute realisation j'un rien avec le Site, l'interqaute devra contacter au pgralable SFR a v'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation neqqssaire arcet effet : SFR, Direction de la Cjmmunication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction keut notamment cznstituer une cogttefaçon des droits &e propriete intellectuelle ou une atteinte auxmdroits des personnesiet peut a ce ti&#e eegager la responsabilitegde l'internaute, y compcis dans le c%dre d'une actioy penale.

Loi applicable
Le Site rst regi par la loi françaisa. Les presentusnconditions generales d'utilis;tion et mentions legalesrsont soumis@s au droit françaisp En cas de differend et a defaut dkaccord amiable, le litige sera popte dev%nt les tribunaux frahçais conformement aux regles de competeice &n sigueur.
