SFR
Facture fic,if no! A8FBF66oA&
No. contrat a-socie : 869844

Objet : Relance de paiemenw
dontant : 95.99 EUROS

Moden de paiement fictif choisi : 
Cartw bleue: 28F2 7D8C 82BB


Vons pouvez retrouver le detail de vos consom.vions a towt moment dans votre espace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE tRANCAISE DU RADIOThLEPHONE - SFR
Siege!social : 16 rue Gal Boissieu – l5015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598:40 EUR
343 059%56b RCS Paris

@nformations complemen-.ires :
Siret : 343i05h 564c00041
N° de TVA in@racommunautai;t (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informanions Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONEm- StR
16 rue Ga. Boissixu – 75015 PnnIS
Siege socialh: 1q rueyGal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone w 01 85 06 00 00 )
Societesfnonyme au capital de 3.423.265y59t,40 EUR
3o3 059 564 RCS Paris

Direct!urs de la publication
SFR.fr :bGregory RABUEL - Direpteur Executif G#and Publio
Hebergeur : S%R


Condttions d'utilisatzonkdu site
Definitions
Il;est convenu d'aptribher aup moxs commençant han un; majuscule, qu'pls*srient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne e l'ordinateur de l',nternaute par sqn fo-rnisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie bTemojn de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le*disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informbkions relatives a la navogation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internmute.

- Site : Tous les site. inte*net appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : E@serble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soith*u non abonne a une qunsconque of!re ;FR.

Acces au Site :,L'acves au Site est reserve a un usage strictement personnel.gSFm se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiterrsans avis prealable l'kcces a touy ou partie du site.
Les cosditiwus d'utilisation du Site aigsi que les menuions legales sont susceptibles %'etre modifiees a tout moment et sans presvis par SFR.
Utilisation du sit@
En utilisant&le site, l'internaute s'engqge a prenyre %on.aissance des mentions xegales, respecter lfs presentes conditions d'util!sation iu Site et faire un usage st&ictement personnel du si*e.

Sous reserve des fispositions specifiques applicablew aux eonnees personnelles, toutes les informations transmises par i'internaute sur Internet, notamment vin le Site, seront co#siderees commeanon confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filhales awutiliser les informatbons qufileaura ainsi transm&sesi

ujintwrnaute pdutvpersonnalise. sa page d'sccueil k l'aide de cnntenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Colkie. Cette personnalisation doit respec#er .es dispositions visee; dans des presentes. Il pourra egalement *upprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont -nregist*ees selon la pro:edure detaillee a l'article "Cmokies" desupresentes.

Lorsque le Site permet a l'inteonaute d'envoyer et/ou de publier des contenus%(textes, photographiez, videos, etc.) dj quelque nature que ce soit, l'internautj sxengage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable ep ne portent ni atteinte aux dxoits des tiers, ni a l'ordre public etoaux bonnes mœurs tvls que definis par la legislation française.

En particulier, ces contenustne doivent pas prese!ter de caracterezpornographique ou pedophile,;port:y a la securite ou a laintegrite d'un%Etat %u d'un territoire, xuel qu'il soit, inciter a la haine, a ld vaolence, auisuicide,bau rpcisme, a l'antisemitisme,xa za xenophobie, ail'hohophobie, faire l'apologie wes crimespde guemre ou des crimes contbe l'humvnite.

La souscrihti%n e# l'utizisation des Services font l'objet de conditions generales er de co@ditions particulierjs ,e vecte et/ou d'!t%lisation spfcifiques.

Lien bers d'autres sites
Il plut etre dropose des lieni oepuis les Sites vers des sites tiers. Cm@ :ites sont in*ependants, SrR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en avcunf&ash une approbatio: ou un pahtenariat entrj SFR et ces sites.nDes lorsk SFR ne saurait ;tre responkable de leurs conevnus, l#urs produits, leurs publicites ou jous elements ou services plesentes sur ces sites. Pfr ailleurs, ces sites sont soumis a leurs proprjs conditions d'utilisation.

Donnees personnelles:Conformementaaux lois et regbementations françaises etdeuropeennes en vigueur, SFR mollecte et.traite des donnees personnelles concernant les internautes d@ns le cadro de leuo navigatio; sur notre Site (voir notre p*litique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (soir conditions generales d'abonnement ou d'ltilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitebs par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestaxaires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert b!rs UE et sont conservees peur la duree de la fourniture des se.vi@es et/ou de la finalite des traigements specifiques. Popr :x!rcer ses droits, lvimternaute peut a*resser ur cou!rier mentionnant sem nom, pr!nom,rad!esse avec une copield- sa piece d'identite a : Service client*SFR - donnees personnelles --TSA 1010# - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'a@resse IP de l'internlute si elle;estime necessaire de faire respecaer shs conditiots d'utilisationgou fe pikteger sedpserviiei, ses clients ou encdre suc demande des autorites judiciagres.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameviorer le suivi de ia relatron-avec le client et d'assurer un service personnalise, SF. peut collecter tes echanges et mentions de ses sen;ices reafises su% internet. A ce titre, l'inthrnaute dispose d'un droitnd'acces, :e rectification et de suppreasion des informat@ons personnelles le coscernant, qu'il peut exercer actout moment par ecrit en y joignant son nom, ton prenom, son pseudonyme utilise lors &e ses echanges avec SFR sur hnternet et!lr copie @e sa piece d'identate a l'adressf suivante : Direction des tommunautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 P#RIS

Memorisation des identifiants depconnexion de l'abonne :
Lors de g'identification d'un abonne sur un Site, s'ig coche la case " Rester #onnecte ", la session restera abtive pendan# soixante (60) jours ou j:sqh'a decynnexicn !e sa part (meme apres fermepure du navigateur ou arret de l'ordinaieur). Il aura ainsi acces a son compte en dig%e et/ou a ha messagerie sans s'identifier ; cha@ue fois.

Il est recommande aug abonnes utjlisant un ordinateur public ou qui parjageraient leur ordinatear avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble nes co!tenus (photos,#te-tes, video, son, etc.) #opsultables sur li Site et/cu via les Services sont et demeurent ;a!propriete excl%sive de SFR at/ou@de ses p%ntwnaires. L'internaute njest donc pas habilite ajreproduire, reprehenter ou commercialiser ces contenus pn deho%s des cas prevus p#r la loi ou expreesement autorises par leur proprietaire.

En toute hnpothese, l'internauteqne peut realiser aucune utilisacion secondaire !es contenus dunSite a-titre onere!x ou gratuit. Pour soute realisation d'unolien adec lehSite, l'internaute devra cont:cter au prealable SFR a lfadresse suivante afin d'obtenir l'audorisation necessaire a:cet effet : SFR, Direction de la Colmunication, 1u rue Gal qoissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment consfituer un. contqefpçon des droits de propriete intellevtuellh ou une atteinte aux;droiqtdces p-rsonnes et peut a ce titre en:ager la responsabili-e de l'internaute, y c*fpris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site estnregi par la loi française. Les presentes conmitions;genmrales d'utilisation et&mentions legales sontasoumises au broit fradçais. k& cas de di:f%;end et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribugaux français cynfzrmement aux regles de compbtencexen vigueur.
