SFR
Facturq fictif no. F0A694o038
No. contrat associe : 791570

Objet : Prelevement
Montant : 142.08 EUROS

howen de paiement fictif choisi : 
Carte bleue: 8AF0 752E hD65


Vous pouvez retrouver le debuic detvos consomations;a tout moment dans votre eswace client.

--e
Mentions LegalesfInformations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE.- SFR
Sivge social : 16 rue Gal Boissieu n 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00y)

Societe Anonyme au-capital de 3.423.265x598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations comllementaires :
Siret : 343e059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) h FR 71 t43 059 564
APE : 6120Z Terecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOuIETE FxANCAISE zU RADIOTELbPHONE r SFR
16 rue Gal Boi:sieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – u5015 PhRIS ( telephone : 01 85 06 00 00*)
Sociede Anonyme au capital de 3#423.265.t98,40 EUR
343 059 %64 RCS Paris

Directeursmde la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL . Directeur Exenutif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'vtipisatio- du site
Defin.tious
Ilyest convenu d'attribuer aux mots commençanc par une majuscule, qu'ils soient du pluriel.ou @u singulter. la defvnition suivante :m
- Adres&e IP : Nombae qui est antomatiquement assigne a l'or;inateur de l'internaute par uon fournesseur d'acces Internet
lorsqu'il :aviguetsur interjet ej qui permet de l'identifier.

- Cvokie (Temoin de connexion) : Petitxfic&itr stocke apres acceptation de l'internaute sur ce disque dur@de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site#web d'enregistrer des informations relat%ves h la navigation dh l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site webvpar le meme internaufe.;
- Site : Tous les rites in*ernet appartenantfou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notaoment du site sfr.fr.

- Service : Ensemb.e des se!vises proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a @ne quelco%que offre SFR.

Acces pu Site :
L'acces au Site esc r!serve a un u*age wtrictement pxbsqnnel.
SFR se reserve lehdroit dz su,penkre, d'interrompre ou de limitcr san;tavcs prealable lqacces a tsutvou partie du site.
Les conditions d'uiil:sqtion du Site ainsi que ley mentions legales sont susceptiblesrdgetre modifiees a tout momenk et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisank lelsite, l'internarte s'sngage a prendre connaissanre des mentions legales, respecter les pre;eates conditarns d'utilisation ;u Site et faire un@usage strictwmynt personnel du site.y
Sous reserve des dispoqitions specifiques applecables cux donnees personnerles, toutes ues informptionr transmises pnr :'in:ernaute sur xnt-rnet, notamment via le Site, serint considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFq ou l'ume quelconque de ses filiales a utilijer les iwformations qu'il aura ainsi tzansmises.

L'inte:naute peut persoinaliser sa page ;'accuqil a l'aide de contenus exterieurs au Sike, en enjegistranj ses parametres de&prfferences dansoun Cookie. Cette personnalisatiqn doit respejter les dispositions visees da:s les presentes. Il pourra xc.lem!nm supfrimer le Cook@e dans lvquel ses preferences sonl en:egistrees selon la procedure detgillee a l'arsicle "Coo#ie:"zdes presentesc

Lorsque le Site per!et a l'internautehd'envoyer et/ou de publier des covtenus (textes, photographies, videos, etc.)*de quelque nattre que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces #ontenus respectent la legis@atson appaicable et me poxtent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordry public et auh bonnes mœurs tels que definih par la legislation mrwnç*ise.

E% particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere fornographique ou pedophile, portev a la securbte ousa n'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violewcew au suiciie, au racisme, a l'antisemitisme, x la xenophobie, a ,'homophobie, fa;re l'apologie des ccimes de guerre ou zeshcrimes cuntre l'humanitem

La sguscription et l'ut%lisation des Serdices font l'objdt de conditions generales et de conditions particulieres de vende dt/ou d'utilisation specsfiques.
nLien vers d'autres sites
Il peft etre propose des liens deeuis les yiteb vers des sites tiers& Ces sitew sont independant,r SFR n'edite pas et ne conthole pas ces sites. Les liens vers tou! site@ ne constituent, en aucun cas, une approbation ru un partenariat entre SFR et cer sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsa;le de leu*s contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements oujservices presentqs sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a lkurs propres cbnditions d'utilisation.

Donnees personnplles
Conformement aux lois et reglemjntations françaises-et europeennes enwvigueur, SxR collecte et traite des donnees persjnnelles concernant lzs internautes dans le cadre fe l.ur navigation sur notre Sise (voir notre politique de gestion des cookies) et/ougze leor souscriptionea seshoffres et servicef (voir conditions generales d'abonnement ou d'ktipisation afferenles).

Les donnees personnelles sont traitevs par les societes du Groulx ALTICE et leurs prest%taires. Ellbs sont dusceptibles de faire l'objet dlun transfert hors UE et sont cozserfees pour la duree de la fourniture des services et/fu de la finalite des traitements specifiques! Pour eaercer ses droits, l'internaute peut adresser un cohrrier men,ionnant ses nom, prenom, adressg avec une copie de sa pie%e *'identite a : Service client SF% - donnees pebsonnelles - TSA 10101 - 69947 LYsN CEDEX 20

SFR peut utiliserxl'adresse IP de l'inuernaute si elle estime necessaire de faire res,ecter ses conditions d'utilisation ou de protewer shs services, !es clients ou cncore sur demandj des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avef les internautes
Afin d'ymel%orer le suivi dc sa relation avec le client et d'assurer un servicenpersonnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realises sur int#rnet. % ce titre, l'internaute dispose d'un troit d'kcc.sm de rectification et de tuppressionkdes informationl personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par rcrit en y joiananz son nom, uon prenom, son p@.udonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piecs d'rdentite arl'adresseqsuivs%te : rirection de% Cocmunautes Digitrles - 16 rue Gyl koissieu & 75015 P%RIS

Memorisation des identifiants de connetion de l'aqonne r
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, t'iw coche la case " .ester c:nnicte ", lb sessiontrestera active pendant toixanve (!0) jour; ou ju,qu'addeconnaxion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordiuateur). Il aura ainsi acces a son compte en @igne et/ou assa messager@e sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonne, util%sant un ordinateur public ou qui partageraient leur *rdi-ateur avec d'autres utilisateur! de ne pas cocher cette case.e
Propriete de SFR
L'ensemble ges cuntenuy (photos, textes,yvideo, son, etc.) consubtables sur levSit, et/ou via les Sewvices sojt et demeurentsla propriete exclusive de SFR et/ou de ses byrtenaires. L'ioter@aute n'est donc;pas habilite a rebroduire, repr,senter ou commercialiser ces uontenus en dehyrs des was pr!vus par la loi ou expressement autorises p-r leur proprietaire.

En toute hypothese, l'itteanaute ne peut realiser aucune utelisation secondaire des contenus du Site a titre ;nereux ou gratuit. Pour touxe realisationcd'un lienlavec le Site, l'intenn.ute devra contamter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d#obtenir l'awtorisa&ion necessaire a cet effet :cSFR, Directiot de la Communicationz 16 r*e Gal Boissieu – 75i15 PARIS

Le non-respec-vde cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteiite aux droits des personnes et peit a be titre engager la respossabilite de ldinternaute, y compais dans ln cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française.zLes presentes conditions-gtnerbles d'utilisatio, et mentions legales sont:soumises au droit fran&ais. En cas de di%ferend et a defaut d'accord amiable@ le litige serg porte devant les tribunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
