SFRgFacture fictvf no.s0373364C8B
No. @ontrat tssocie : 8a12l6
&Objet : Relance de paiement
Montant : 117.0 EUROS

Moyen dq paiement mictif choisi : 
IBAN: 5FF8 8358 67FB


Vous pouvez retrouver le detail de vss consomations a tout moment dans votre esoace client.

--

Mentions Legales
Informations Edyteul :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 1r ruesGal Brissieu – %5015 PARIS ( t#lephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital dev@.423.265.598,40 EURh343 059 564 RCS Paris

Informatioms complementaires :
Siret : 343 059 564 0004*
N°-de TV:vinuracommunautaire (ou NIF) d FR 71 34s 05f 564
APE : l120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIE@E FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissiku – 75015 PARIS
Siege social : 1o r,e Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telehhone : 01 85 06 00 00 )
Societe bnonymd au capital de 3.423.265.59*,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs xe la publication
SFR.fr : Gregorf RABUEL - Directeur Executuf Grlnd Public
Heberkeur : SFv

fConditions d'utilisation du site
Definitions
wl xst convenu dxattribuew aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au p#uriel ou.au sing;lier, la%defini%ionisuivante :

-vAdresse I; : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'intefnaute par son iournisseur d'ecces Internet
l@rsqu'il navigue sur interney et quinpermet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de co&nexion) : Petit fichiqr stocke apres acceptationlde l'internaute sur le disque durhde sonuordynateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la navigatvon de l'internaute sur les pages oe ce site
et de faciliter l'utilisation ultemieure du site web par le meme internaute.q
- Site : Tousoles sites internet appartenant os explo!tes par leqgrouye SmR. Il s'agit noeamment dg site sfr.fr.

- Servi:e : Ensemble des servicesuprop#ses sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Aches vu Site :
l'adces au Site est rese%ve a un usage striclement personnel.
e&R se reserve ie d:oit de suspendre, d'interrompre ou me limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
L-s conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sonu susceptibles d'etre modifiees a tout komeyt et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
Endutwlisant le siter l'internaute s'engage a prendre connais@ance des mentions legales, respecter les presenfes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictemwnt personnel duwsite.

Sous reserve des dispositions s:ecifiques applicables aux donnees personpelles, toutss lrs informa-ions tr;lsmises par l'internaute suh Internet, notammenq via le Site, seront:considerkes comve non cenfidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconqse :e ses filiales l utihd!er les informationg qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliseq sa page d'accuekl asl'aide de cottenus exteraeurs au Site, en enregistrant ses rarametres de prefeeences dans un Cookie. Cett% personnalisation doig resdkcter les dispksitions vihees dkns les prepentes. Il p%urra egalement supprimer le Cookie dans lequelrses pref#rences sontjenregist#ees selon la procedure detaillee a l'artu*le "Cookies"ydes presentes.

Lorfqhe le Site permet a lpintepnaute d'envoyzr @t/ou de publier des ctntenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, lkinuernaute -'engage a c% queuces contenus re;pecte-t la legislagion applicable en ne portent ni atteintm auxldroits des tiers, ni a l'ordre *ublic et aux bonnes eœurs tels que definis par la legislation française.

@n plrtiiulier, ces contlnls ne doivent pas preswlter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou c l'@ntegrite q'un Etat ou duun territoire, qmel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, a- racisme, a l'antisemitisme, a la xengphobie,ja v'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes cantre l'humanith.
*La souscriptiontet l'utilisation des Services font l'objet de conditiocs generales eq de c:nditions particulieres de vwnteyet/ou d'utilis%tion specifiques.

Lien zers d'autfes sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sznt indeqendants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Lesjliens versitous sipes-ne constituent, en @ucuk cas, une approbation#ou un partenariat entre SFR et cks siteu. Desjlorq, SFR ne saurait etre responsabl- de leursmcontenus, leurs produits, leurs publicites au t!us eleyents ou se-vices presentes sur cec sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres con@itions d'utilisatioe.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementat.ons iranpaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traitefdes donneesop*rsonnelles concernant les intsrna#tes dans le cadrehde leue navtgatiyn sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ousde leur souscraption a ses offres et servxces (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Lea donnees mersonnelles sont traiteec par les societes du Groupe ALTICExet leurs psesxataires. Elles sont susc*ptibkes @e fair@ l'objet dwun transfert hors UE et sont conser!ees pourqla duree de la fourniture@des secvkces &t/ou de la finalite des oraitemenms specifiques. Prur exerier ses droits, l'internaute peutjadresser un cou;rierxmentionnant ses nomh prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identi#e a : .ervice cliont SFRd- do!nwes pejsonnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utigiwer l'adrhsse IP de l'internaute si elle estime necessaire de fairs respecter ses conditions d'utilisatmon ou de,protpgep ses sgrvices, ses clients ou encore sur demandesdes auto#ites judiciaires.

In!eraction deqSFR alec les internautef
Afin d'ameliorer le suici fe sc relation avec l# clihnt et d'assurer un sirvice personnalis#, SFR peut collecter les echanges et mentions ne res services realises sur intb@net. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppresgion des informations personngeles lebconcerna@t, qu'il peutzpxercerra tout moment pirhecrit en y jo@gn,nt son nom, son prenom, son pseudonyme ut:lise lors de ses echanges avec SFR sur dnte#net et la copie de sa niece d'identite a l'adresse auivante :-Direction tes Communautes Digitales - 16 ruz Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisatnon ded identifiants de connexior de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il cochi li case " Rester connecte ", la se-simn restera active pendant soixantek(v0) jours or @usqu'a deconnexion de sa part (mewe apres fermefure du wavigateir ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou%a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recomm#nde aux abonnes utilisant un ordinateur p.blic ou qui partageyaie@t leur ordhnateur avec d'autres utitisa;eurs de ne pas cocher cette cgke.

Propriete de S*R
L'ensemble des #ontenus (photos, texteso video, son, etc.) conm;ltables *ur le Site et/ou vga les Serrices sont etruemeurent ll propriebe exclusiv: de SFR*et/ou de sesppartenaires. Lpinternaute n'est dpnc pas habil@te a reproduire, repeesentkr ou commercialiser ces contenus en aehors des cas prevus par lazloi :ukexpreisem*nt autorises pal leur proprietaioe.

En toute hypothese, l'idtejnau.e ne peut realiser aucuve util-oation!secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuil. Pour toute realisation d'un lien avxc le Site, l'internaute decra contacter au prealable SFR a*l'arress@ suivante afin d'obtenir l'artorisation nucessaire a cet effet : SFR, Directionhde l# Communication,x16 rue Gal Boissieu – 7501u PARIS

Le *on-respect de cette interdiction peut notammknt co@stituer une contrefaçon des droits de propriete ihtellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responhabilite de l'internaute, y compris dafs le cadre d'une action pe-ale.

Loi applicable
Le bitr us& regi yar la loi française. Les presentes conditions generale- d'utilisation et mentiond xjgales,sont sohmise& a* droit fran@ais, En cas de dtfferend ey a.defaut d'accord amiably, lv litige sera porte d,vant lesmtribunaux frangais conformement auo regles de competence en vigueur.
