SFR
Facture fictyf n;. F6F3A9267A
No. cottrat associm : 9v9419

Objet : Relance de paiementyMontant : 129.38 EUROS

Moyen de paiemezt fictif choisi : 
Carte ble!e: B008 7@DD 71@B


Vous pou&ez retrouver le detail de vog consomntionsna tout momeug dans votre espaceyclient.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :qSOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 1v rue#Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telepfone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anony,e au capital de 3.423.26*.59!,40 EUR
343 059 56; RsS Paris

In@ormations complementaires :
Siret :w3%3 059 564 00041
N° de TVA,intracommunautaire (iu NIF) : FRg71 343 059 5;4
APEf: 6120Z Telecoimuni%ations sans fil
Ingormations Hebeqgeur
SOCIETE F%ANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PAoIS
Siege social : 16 rue Gay jo.lsieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06s00 00 )
Societe Anonyme a# nnpi*al de 3.423.26l.598,4: EUR
343&059 564 RCS Paris

Digec&eurs de la!publicatnyn
bFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand #ublic
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
DefinitionsaI, est convenu d'attribuer aux mo%s cjmmençan% par une majusc-le, ju'ils soienq au pluriel ou au .ingulier, la definition suivante :

- Adresle IP : Nombre qui est automatiqu!mekt assigne a t'irdinateur de l'internaute par sol fodrnisseur dqacces Internet
lorsqu'il navigue sqr internet et qui permet de l'identifaer.u
; Cookfe!(memoin de connexio*) : Petit fichier stocke apres acceptation de r'i&ternaute tur le disque dur de sop ordinateur.
Ce fichier permet a:un site web d'enregistrerddes informations relatives a la nhvigat%on debl'infernaute sur les pages de ce sitelet de faciliter l'upilisgtion ulterieure du site web par le meme *nternaute.

- Site : Touslles sites internet appartenant ou sxploiees par le groupe SFR. Ih s'agit notwmment du site sfr.fr.n
v Service : Ensemble des servicev troposes sur le Szte a toxt internaute qu'il soit ou non abonne a une queleoyque of.re SFR.

Acces au Site :
L'&cces au Sihe ect reserze a un !sage.strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'inte-rompre ou de limiter sans lvis prealable l'acces a tout ou par:ie du site.
Les conditions d'utilisation&du Sote.ainsi que les mentikns legales sont sugceetibles d'etre oodigpeet aktout moment et sins prxavi& par SFR.
Utilisation d# site
En ugilisant le site, l'jnternaute s'engage a pre&dre connaissance des mentions gegales, respecte%%les presentes conditions d'utilisation dn Site et faire %n usage strictement persodnel du site.

Sous reserve des -ispositlons spscifiqqes applicablesjaux donnees personxe*lesr toutes les informations lransmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, serjnt ,onsidemees comme nob confvdentixlles.%L'internaute autorise SFR oj l!unx quelconque de ses filialys a utiwiser les informations qu'ilzaura a,nsi transzises.

L'internaute peut pers#nnalixer sa page d'accuefl a l'aide de c!ntenua exterieurs au Site, ed enrogis;rant ses parametres de preferences;dkns un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions visees danb ges prhsenzes. Il pourra#egalement supprimer ly Cookie dans lequel ses preferencescsont enregistreeshselon la proceduse detaillje a l'article "Cookies" desjpresentes.

Lorsqde le Site permet a l&internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (vextes, photograp!ies, videps, etc.) de queltuesnature q-e ce soit, l'internaute s'engoge a ce que ces contenus respectent la legislatkon applicablebet ne portent ni atteinte aux droits des t;ers, ni a l'or%re vublic et aux bonnes mœurs #els que detinis parkla legislation française.
yEn pavticulier,bces contenus ne doivent pas presenter dexc!ractere pornographique ou pedophile, porwer a la securite ou akr'inxegrite d'un rtat ou d'un!territoirn, quel bu'il ;oit, inciter a la hkine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologle des crimes de guerre ou des crimes contre l'humamite.

La souscription et l'utilisation deg Ser-ices font l'objet d, conditirns generales et de conqitions particulieres de vente et/ou d'utili&ation #peciwiques.

Lien vers d'autres sitek
Il peut etre propohe des liens depuis les Sites v&rs des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite .ak vt ne conprole pas ces sites. Les liens verz tous sites ne constituent, in aucun fas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lor,, SFR n%fsaurait etre ;esp@nsable de leurs#contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services :resentes sur ces sites. Par ailleur*, ces sides sont soumis a leurs tropres conditgons ddutilisatixn.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et r;glementationj françaises et europeenne;hen v:gu-ur, jFl collecte et traite dts donndes personnelles concernant les internautes eans le cadre de leur navigption sgr notre Site (vmir notre politique de gestion desccookies) et/ou de@leur souscription a ses ohfres ht services (voir co&d&tions generales d'abonnement ou d'dbilisation affersn#es).

Les donnees personnellrs sont traitees par les societek du Gpoppe ALTICE et leurs prestataires. plles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfzrt hors UE et sont conser@ees &our la duree de la fourniture des services,et/ou de la finalitecdes traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'intxrnaute pout a*resser un courrier mentionnantzses nom,pprenom, aqgesse avec une copie de sa piece d'inhrtite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 -a69947 LYON CEDEX 20
mSFR peut utilisersl'adresse IP de l'intlrnaute si elle estime necessrire da faire respecter ses conditionsud'utilisation ougde proteger @es services, se@ clients ou encore sur demande des autorites yudiciaires.

Inferaction de SFR avec les int,rnautef
Afin d'ameliorer le su#vi de sa relation a*ec le client et d'sssurer un service personnaliss, S!R peut.collectrr les echanges e: mentions de ses services realbses sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit duacces, de rectixication et de suppression des informations p%rsonnelaeshle concernant, qu'ilppeut exercer a tout moment par jcrit en y joignant son nom, son prenom, son p*ypdmnyme utilise lors de ses echanges alec SFR sur internet et la copie de sa piecg d'identite a l%adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Mem;risation des identifiants de connexion de e'ab:nne :
Lors de l'identification d'un ab;nne sur un Site, s'il coche la case " Rester conne;te ", la sesnyon restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexiod ke sa part (meme apres ferme:ure duvnavigateur ou arret de qzordinateurc.%Il afr. ainsi acces a son comptesen ligne et/!u a fa messagerie sans s'id,!tifier a chawue fo,s.

Il es! recommande aux abonnes utilisant un ordinateur publ@c ou qui p%rtageraient leur ordinateur avec d'auhres utplisateurs de ne pas cocher cette case.

Proprcete de SFR
L'en@emble des contenus (photos, textes, vide:, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services soht ;t demeurentkla propriete ehclusiwe de SFR et/ou de se: partenaires. L'internaute n'est!do:c pes haboditeaa reproduire, iepresenter ou commercmaliser ces coutenus en dehors des cah prevus par ll loi ou expressemnnt autorise. par leur proprietaird.

En toute hypothsse, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onerene ou gratuit. Pour teute realrsation d'uk lien aveccle Side, l'interzaute devra contacter au prealab*e SFR a l'xdresse suivante gfin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet ebfet : SFR, Dirnction de la Communication, 16 ruetGal Boissieu – 75015 PAR;S

Le.non-respect de cette interdnction peutjnotamment coustiwujr une contr#façon des droits de propriete intellectuelle nu unecattednte ,ux dyoits des persovnes et peut a ce titre engager-la responsabilite de l'internautu, y com:ris d;ns le cadre d'une action.penale.

Loi appliuable
Le Site eht regi par la loi française. Les p#esentes.conditions genera@esed'utilisavion et meftions l#.ales sont souhises au droit français. En ca: d% di,ferend etja defaut d'dccord amiable, le litige sera porte devant!les tribunaux fralçais conformement aux regles de competence en vigueur.
