SFR@Facturk-fictif no. 7210B9CCF4
vj. contrar associe : 2831!9

Objet : Mise en demeure
Montmnt . 44.65 EUROS

Moyen de paiement fic;if uhoisi : 
IBAN: 7775 C83B 554E


Vousxpouvez retrouver le detail de ros consomations a tout mpment dans votre espace client.

--,
Mentions Leg:les
Informations Ediieur :
SOCIETE FRANCAISE DU RAD%OTELEjHONE - SFR
Siege sacial : 16 rue Galh,oissieu – *5015 PA.IS ( telephone :o01 85 06 00 0; )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations comp,wmentaires :
Siret : 343 059 5i4y00041
N° de TrA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
vPE : j120Z Telecommunications sons fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAI-j DU RADIOTELEPHOgE - SFR
16 rut Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu k 75015 ;ARIS ( tel&phone : 01 85 06 00 w0 )
Socipte Anony#e au capital de 3.423w265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directujrs de la publication
SFR.fr : Grggory RABtEL - Directeur Execgtif GrandbPublic
Hebergeur o SFR


Conditions d'utilisation duxsibe
Definiti*ns
Il est convenu d'yttribuer auxumots commentant par unj majuscule, qu'ils soient au plufiel ou aunsingulier, la definition suivante !

- Adresse IP : Nombre qui esi automatiquement assignetaol'ordinateur de l'insvrnaute par son fournisseur ddacfes Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permetrde l'identifier.

- Cookie (Temorn de connexion) : Petit fichier stocke ap&es acceptation de l'internaute s#r fe disque dur de son ordina,e;ro
Cecfichtwr permet k un site web d'enregistrer des informations relatives a l- davrgation de l'%nte:naute surdles pages de ce site
et de f!@dliter l'utilisation ulterieure du:site web par le meme internaute.

- Site r Tous lex sites internet apparte%ant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agitznotamment ducsite sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a touq internaute qu'il soit ou non abonne abune quelconque offre SFR.

Acces au Site m
j'accesyau Site est reserve a un usage st%icte:ent personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, drinterrompre ou ,e limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Sibd ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre mobifiees a tout moment et sans pteavis par SFR.
Utiljsation du sate
En uti%isant le site, l'invernaute s'lnga%e a prendre connaissanme des!mentions legales, respecter les presentes conditions d',t&l-sation du mite et faire un usage strictement personnel du gite.

Sous reservetdes disposition- specifiques applijables aux donne-s per#onlelles, toutes le@ informations transmisesfpar l'intjrnaute&sur Intcrnet, notamment via le Site, seront consimerees comme #on co:fidentielles. L'internaute autoruse SFR ou l'une quelconque de ses*f:liales a utiliser les informapious qu'il aura ainsi transmises.

Lminternaute peut pe-stnnali.eresa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses paramjtres de preferences dans un Cookie. Cette*personnapisation doit respecterhles dispositions visees dans les presentes. kl pourra egalementtsupprimer le:Cookie dans lequel ses preferences sont hnregistrees selow la procid-re detaillee a l'artecle "Cookieh" des presennes.

Lorsque le Site permet a l'internaute dgenvoyer et/ou dv publier des contenusj(textes, photographiese videls, etc.) de qu@lqze%nature :ue ce soi!, l'intern@ute s'engage a ce que ce& contenus respectent la legislation aqplicable yt ne portent bitatteinte aux droits des tiers, ni a l'orpre public et aux bonnew mœurs tels que definis par la legislation française.

En partdculie&, ces conten!s ne doivent pas .resenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a ta seyurite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, incitgr a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemioisme, a la xenop!obie- a l'homophobie, faure l'apologierdes crimes .e guemre ou de# crimes contre l'humanite.

La sousc,ip.ion et l'utiliaation deg Services font l'objet de conditions generales etpde conditions plrticulieres de vente et/oa e'utilisation specifiques.r
Lien vers d'kutres sitesdIl peut etre propose des liens depuis les Sites vers des site. tiers. Ces sites svnt independants, SFR n'edite pas et ne contvole pas ces sites. L*a liens vers tous sites ne conl!ituenv, en aucun cas, une approbrtion&ou un parte#ariat entre SFR et ces sites. Des lors, SlR nebsaurait etre resconsable se leurs contenus,dleursqproduits, leursvpublicbtes ou tous elemetts ou services presenres sur cet wites# Par ail;eurs, ces sites sont roumis a:leubs propres conditions d'utilisation.
dDonnees personnellbs
Conformement bux lois et reglementations françaises et europeenne; en vigueur, SFR collecte e- traite des fonnees personnelles cowcernant les internautes dans le cadre ,e leur navigation sur notre Site yvoir notre yolitique demgehtion des cookies) et/ou de leur oouscristion a skj offtes et servicew (voir conditions generalls d'abonnement ou d'bdilisation afferentes).

Les donnees persznnelles sont traitees pvr les societes dubGroupe ALTICE et leuxs prestgtatres. Ellek sont susceptibles de faire l'objet d'un transfdrt hors UE et sont consertees po:r lakdaree de la fourniture des xervicet et/ou de la ;inalite desttaaitements specifiques. Pour exercsr ses droits, l'ineernapte peut adresser un courrier ,entivnnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identiae a : Service cliznt SFR - donnees pevsonnelles - TSA 1010. - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adr*sse IP de l'internaute si*elle estimednec.ssaire de ra;re reswecter ses conditions d'utilisatton ou de prot,g!r ses services, ses clpents ou encore sur demande dis autoritjs ju!icia@r#s.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de.sa r*lation avec le clijnq et d'aasurer un service pursonnmlise, SFR peut collecter les echanges et mentionp de ses services realises sur internetx A ce titre, l'mnternaute dispose d'%n drocp d'qcces, de rectification et de tuppression &es informakions personn&lles le concer&ant, qu'ilppe:t exercer a tout moment par ecrit en y joi;nanl son nom, lon prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echangus avec SFR sur internet et lw copie de sa piece d'idnntite a l'adresseusuivgnte : Direc&ion deslCoxmunautes Digitales - 16 ;ue Gal Boissieu – 75015 PARIS
tMemorisation des identifiapts de connexion de l'qbonn! :
Lvrs de l'identifrcation d'un wbonne sur un Sitp, s'il coche la case&" Rester connecte;",ula slssionbrestera active&pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexfon de sa part (meme apres fermeture du navigatejr ou arret de l'ordirateur). Il aura ainsi acces a son crmpte en ligne ef/ou a sa msssagerie sans y'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant cn qrdinateur public ou qui paytageuaiznt leur ordinateur avec d'%utres utilisateurs de ne p,s cocree cette case.

Proprietu de SFR
L'ensemble des contenus (hhotos, textes, video, sln,!etc.) consultables sud le Si.evet/ou via les Sdrvices sonzvet demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses rartenqines. L'inlbrnaute tnest donv pasghabilite a reproduire, representer ou commercialismr ces contenus en dehors des cas prevua par la lo! ou expressedent autorists par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne pe,t realiser aucune utipisotion secondaire desqconte.us du Site a titde onereux ou gratuit. Pofrltoute realisation d'un lien avec l, Site- l'internau.e devra contacder au prealable SFRja l'adrysse suivante afinad'obtenir l'autorisationznecessaire a cet effet : SFR, Diiection de la Commznication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS@
Le non-respect de cette interdiction !eut notayment constituer une contrefaçon jes droits de propriete intelldctuelle ou une atteinte auxhdsoits des personnes et peut a ce tktre engager la rwsponsabilite de l'internyuge, y comoris dan, le cadre d'une actioo penale.

noi ap#kicable
Le Site es;!regi p,r la loi frxnçaise. Leseprjsentes cotditions genirales d'utilisation et mentions legwles sont so#mises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord :miable, le litige sera porte devant les tribunaux français conformement aux regles de compttenc;:en vigueur.
