SFR
Facture fictif no. #01C7D89CF
No. contrat associe : 967376

Objet : Mise @n demeure
Montant : 109.67 EUROS

Moyen de paaement fictif choisi : 
IBAN: 3BB7 A587 C1AF


Vous pouveg retrouver de detail de vos:consomations a tout momentrdans !otre es#vce client.

--

Mentions Legales
Informations Edithur :
SOCIETE FRANCfISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege s#cial : 16 rue Gal&Boissieu – 75x15 PARIS ( telephone : 01f@5 06 00 00 )

Socjete Anonyme ab capital de 3.4b3.o65.598,40 EUR
343 -59 m64 RCS Psris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommcnautaire (ou NIF) : F* 71 q43 059 564
APy : -120Z Tejecommunications sans fil
InformationssHebergeur
SOCIETE FRANjAISE DU RxDIOTELEPHONE r SF,
16 rue Gam Boissieu –c75015 PARIi
Siege social : 16 rue lal Bhissieu – 75015 PARIS ( t;lephone : 01 85 06 00 m0 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurswdenla publication
SFR.fr : uregory RABUEL - Directeur Executif GrandcPublic
oebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenuud'attgibuer aux mots;combençant par uye majtscule, yu'-ls soient au rluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiqueaent assigne a w'ordinateur de l'intcrnaute pargson fou@nlsseur d'acce. rnternet
@orsqu'il navigue sur internet et qui permeb de l'identifier.

- %ookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apves acceptadion ,e l'snternaute sur le disqae yur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistser des znformations relatives a oa navigation de g'internaute surgees pages derce site
et de faciliter l'utilisation ulter*eure du hite web par le meme isternaufe.

- Site : Tous les sites in#ernvt .ppartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du sute sfr.fr.

-.Szrvice : Ensemble xes services proposes sur le Site a tout inte.naute qu'il roit ou non abonne a dne quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictemest peqsonnel.
SFR se reserve le droit de ssspendre, d'interrofpre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout lurpartie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentiovs legales sont susceptibpes d'etre modifiees a to#t moment et s,ns preavis par SFR.
Utihisa:ion du site
En utilisant le site, l'intern*uth snengage a prendre connaissance des meetions legales, resdecter les presenies conditions d'utilisation mu Site et fa.re un usage strtctement personnel du site.

xous reserve des dispositions specifiqu&soa-plicablys aux donnees peusonnelges, tqutes les informations transmises par l'internaute sur Internet,feotamment via le zite, sero%t considerees comme nod confhdentoellea. L.internaute kutoriseuSFR ou l'une quelconque de ses filiales gruloliser les informations qu,il aura ainsi trcnsmites.
:L'interna.te peut personnaliser sa page d'accueil % l'aide d. contenus exterieur! au Site, ec enregistra#t ses parasetres dm preferences dans un Cookit. Cette persknnalisapion doit respewter les dispositions visess jans les preaentes. Il pourra egalement supprimer leeCookie dans lequel ses preferences sont enregistroes selon la pronedure detaillee a l'lrticlec"C@okies"udes presentes.

Lorsque le Site pep;et a l'intermaute o'envoyer et/ou de publier des -ontenus (textes, photographies, videos,eetc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute a'en&age a ce que ces conte:us refpectent la legislation applicable et nelportent ni atteinte aux droits des tiers, nl%a b'ordre pub@ic ep aux bonnes mœurs tels qhe definis par la legislation française.

Enwparticulier, ces contenus ne doiaenu pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securith ou a l'iategrite d'un Etatbou d'en territoire, quel qu'il soit, incijer a la haine, a l! violenc*, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des cr&mes cont#e j'humanite.

La-souscription et l'utipisation des Services font l'ob.et de conditoons generaleswrt de chnditions partijflieres de vente et/ou d'utibisation speci:iques.

Lien vers q'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Siteb vers kes sites tiers. Ces si-es -ont independants, iFR a'edite pa, etdne coctrole kas ces sites. Les liens verv xousasites ne constituent, en aucun casz une approbatlon o& un oa;tewariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR n, scurait etre responsabln ;e lsurs coatenus, lecrs produits, leurs publicitsstou tous elements outservices presen#es sur ces sites. Par ailleurs, ces lites lontfsokmis@a leurs propres condition; d'utilisation.f
Donnees personnekles
Conformement aux jois et reglhmentations françaises et europeennes en vigueur,lSFR collecte et tr.hte des:donnees personnelwes concernantzles internautcs dans le cadre ve &eur navigation syr notre Site (voir yotre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir co&ditions generalessd'abon:emeit ou d'utilisation afferentes).

Les donnees.personnelles sont traitees par les societeh mu Groupe ALTICE e- leurs!prestauaires. Elles sont susceptibles@de faire l'obje; d'un tr&nsfert hors UE et sont conser%ees pour la duree dv la fourniture des servlces et/ou de la finalite des qraitements siecifiques. Pour exercpr s!s d,oits, l'lnternaute peut adresser ud courrier mentixnnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa pieae d'identite a : lervice &lient SFR - donnees personnellss - TtA 10p01 - 699!7 LYON CdDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de eiinternautejsi elle estime necessaire de faire res-ehter;ses conditionw d'utilisation ou de protdger se* services, ses client- ou encore sur demandp des autorites judiciaires.

Interactiob de SFR avec les internau:es
Aain d'ameliorer le suivi de sa relationoavec le client et d'assurer;un service persbnnalise, SFR peut ;ollecter lis echanges et mentions de ses services realizes sur internek. A ce titre, &'internaute dispose d'un droit d'acces, de rect%fic!tion et d, muppression des informations personnelles lechoncernant, qu'il peut exercer a aout momeny par ecrit en y joignant son nom, sox prenom, son pseu-onyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copze de sa piece d'identite a l'zrresse suivante : Direction des uoemunautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorrsation des idmnt#fiantsk,e connexion de l'abonnm :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connerte ", la session restem! active pendant yoi;ante .60) jours ou ju&qu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur outar%et de#l'ordin&t;ur). Il aura ainsi acces a son oompte en lhgnenet/ou a sa meisagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande wud abonnes utilisant un ordinateur public ou qui par#ageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ezsemble !es contenus (photos, textqsz video, son, etc.) consultablesesur le-Site et/ou via les Services sont et demeurent la propri!te ehclusive de SFR et/ou de ses parteniires. L'internaut; n'gst donc pas habilite a reproduire,trepresenter ou.commercqalisrr ces centenus en dehors des cas prevus par lauloi ou exprsssement autorisef par leur proprietaire.

En toute hypothesey l'internaute ne peut realiser aucunevutilisation secondaire des contenus duhSite a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'interntute devra contacter au prbalable SFR a l'adresse suivante afim d'obtenirsl'autorisation necesscire a cet effet : SFR, direction de la Communication, 1! rue Gal Boissisu – 7501y PuRIS

Le nonkrespect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes etdpeutva ce titre engager lakrosponsabilite-de l'internaute, y com%ris dans le cadre d'une &ctionbxenale.

Loi applicable
Le :ite zst regi par la loi frnnçaise. Les presentes conditions generales d'ufitisation et mentions legales sont moumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera portecdevant l.s tribunaux français consormemeot aux reglis de competence en nigueur.
