SFR
Facture ffctif no. 74156798C0
No. contrat associe : 209554

Obje% : Relance de baiemenc
Montant : 40.62 EUROS

Moyen db paiement fuctif choisi : vIBAN: FCD2 65B4 FF18

%Vouv ajuvez retoouver ge detair de vos consomations a tout miment dans votre espace ;lient.

--

Mentionq L*gales
Informatious Editrur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHOnE - SFR
Sie-e social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARoS ( welephone : 01 85 06 00 00q;

Societe Anonyme au capital de 3.423:265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Itformattons complememtaires :
Siret : 343 059*l64 00041
N°!d. TVA intracommunautaire (ou NIF) : sR 71 343 059 564
APE : 6120Z#Telecommunications sans fil
Info;mations Hebergeur
SO-@ETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE p SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Bo!ssieu – l5015 PARIS:( telephone : 01 85 06 00 00 )
SocieteoAnonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Pamis

Directeurs de le publication
SFR.fr : Gregory RfBUE. - Directeur Execxtif Grand Public
Hebergeur :hSFR


Conditions d'utilisation dutsite
Def%nitions
Il bst coxvenu dtattribuer aux mots comiençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definiwion suivrnte :

- Adresse IP :yNombre qui est automatiquement asrigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournimieur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui!permet de l'rdentif.er.

- Cbo*ie (Temoin de connexion) : Petit fichier btocke apres acceptationude l'in&erlaute sur le disque duredw son ordinateur.cCe fichiet permet a un site web e'enregistrer des informjtions r,latives a la navigatiun de ,'internaute sur les pages de ci site
et de facilite* l'utilisa!ion ulterieur: du sike web par le meme internaute.
.- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploitls par le gmoupewSpR. Il s!agit no-amment,dursite sfr.fr.

-gService : Ensemble les services proposes sur le Site a tout internaute qu'il wogt ou non abonne a une quelconque offre SFR.
;Acces au Site :
L'acces:au Site est reserve a un usage strictement personnelc
SFR sq reserve le droit de suspendre, d'intereompre oz de limite- -ans avis prealable l'acces a tout ou paroie dutsite.
Les condikions d'utili-ation du Sit! ainsi%quc les mentions legales spnt susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans prekvis par SFR.
Utilisation dutsite
En utilwsant lz site, l'intornautq r'@ngage a prendre connaissan:e des mentions lega-es, respect.r les presentes conditions dqutllisation du Sitaqet faire un usage strictemen. pmrsonnel du site.

Sous reserve dhs dispositions k.ecifiques appl!cables aux donneeb personnelles, toutes les informatconw transmises par l'ioternaute sur#Intxrnet, notamment via%le Site, jeront considerees comme non confidedtiel-es. L'internaute@autori-e SFR oupl'une quelconque dl ses filiales a utiliser les pnformations qu'il aura ainsi transmises.

Lainternazte .eut personnalider so page d'accueilga l'aide de contenus exterieur: au Site, en enzegistrant ses parwmetres de preferences daxs un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispofitionsgvisges dana les prebentes. Il pourra egalementbsuppr!mer le Cookie dans lequel ses preferences sont enre:istrees selon la proce@ure detailleelg l'article "Cookjeg"pdes presentes.d
Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ouhdq publizr des cosdenus (texteso photograghoes, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engags a ce que ces conxetus respectencdla legislation appqicable et fe portent ni atte!nte aus droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis ,ar la legislation française.

En particulier, ces contenus ne dojvent pas presenter de cyractere pornographique ou pedophile, portpr a la securite ow a l'integrhte d'an Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inci@er a la haine, a la viouence, au suicide, au racisme, a l'antisemipisme, a la xenophobie, a l'homonhobie, faire l'apologie zes xrimes de guerre ou des crimes cwntre l'humanitef

La souscription et l'utilisation aes Services font l'objet de conditions generales et de conditions par-iculieres fe vente et/ou doutil,sation specifique-.

Lien ver; d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sikes sont independants, SFR n'edite @ar et ne controle pas ces sit-s. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun ;xs, jne approbatioq ou un partenariat entre SFR et ces sites.jDes jors, SFd ne saurait eyre responsable de&leurs contynus, le,rs prodbits, lerrs pub#ycites ou tous elements ou services presentesusur ces sitcf. Par ailleurs, ces sires sont soumis a leurs propresxconditions #'utilisation.

Donnees perxonnelles
Conformement aux lois et regle*entations ffançaires*et kurspeennes en vigueur, SFR collecte et@traity des donnees personnellos conc#rvant les intjrlautes dans le cadre de leur navigvtion#sur notre.Site (!oir notre politcq;e de gestion des cookies) et/ou de lehr souscriptio& a se: offreo et services (voir conditions gen-rales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par lesdsocistes du Grobpe ALTICE et fe%rs@prestataires. Elles sont susceptib:es de faire l'objet d'un:tra:sfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/o* de la finalitu des traitements specifiques. Pour exerce; ses droi,s, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece duidentite a : Service clientbSFR - ionnees personnelles - TSA 10101 - 6994t LYON CEDEX 20

SFR pelt utiliser l'adresse IP de l'internante si elle estibe ne,essaire de faire respecter ses conditions d'utilisat;on ou de prlteger ses servixes, hes clients ou encore sur hemande des!autorites judiciairesm

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'aesurer un bervice personnalise, SFRypeut collecter les echatges et mentions de s&s serviccs real@seshsur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'uw droitbd'accjs, de rectification ec de wuppre;sion d@s infopmations personneales le concernant, qu'il pent exercer a tout moment par acrit en y joignant son nom, son pren;m, son pseudonyme utilise lors de ses echan#esoavec SFR sur int:rnet et lascopie deosa piece d'idenyite a l'adresse suivantes: Direction des Communaktes Dixioal&s - 16 rue ral Boissieu – 75015jPARISo
qemyrisation dwe idertifiants de con,exion de l'abonne :
Lors de l'identificaeion d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session jestvra active pendant soixante (60) jours wu jmsqa'a deconnexion de sa part (meme aqresefermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acceo a son compte es ligne et/ou a sa messagerie %ansvs'i!entifier a ch&que fois.

Il est recommande aux abonnez uticisant un ordinateur public ou qui partageraiest leur ordinateur avec d'aut,es utilisa-eursode ne pas cocher cette case.

Pro;riete de SFR
L'ensemble des contenum (photos, textes, video, son, etc.) consultablesnsur le Site et/ou via les Sejvices s@nt et dejeurent la propriete ebclusipe de SFR et/ou desses ,artehaires. L'internaute n'est donchpas habilite a reproduire, r-presend-r ou cgmmercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loinou expressement autorises par leur proprietaire.

En tout: hypoth!se, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondairz des contenus du Siteqa titre onereux ou gratuit. Pouc toute realisation d'un lien avec le Site, l'internautf devra contacter au prealab,e SFR a l'adr*sse suivante afen d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SF-, Direction de l@ Communicntion, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le noq-respewt de cethd interdiction peut notamment constituer une contrefaoon des droits de propriete intellecauelle ou une atteinxe aux dro%ts des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'intewnaute, y compris dans le cadpe d'une action penaly.

Loi applicable
Le Site est regi par laeloi française.kLes presentes conditmons generales d'utilis-tion et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige!sera porte devant lesmtribunaux français conformement ayx reglks df cfmpetence en vigueur.
