SFR
Facture fictifnno. 99390EA0AE
Nj. contrat assoiie;: 735270r
Objet : Relance de paiefent
Montant : 8h.41 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
Carte bleue: EA98 C4o3 377C


Vous pouvev retrou%er le fecail de vos consomations a tout%rhment dans votre espace client.

--

Men:ions Legales
Informafions Editeur :
SOCcETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Sie*e soci%l :i16 ruevGal Bonssicu – 75015 PwRIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

SocieterAndnyme au:capitai de 3.423.265.598,40 ExR
34v 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunant.ire (ou NIs) : FR 71 f43 059 564
APnt: 6120Z Telecommunications sanl fil
Informations Hebergeur
SOCmETE F!ANCAISEtDU RADIOTELEPHONE - SFn
16 rue GalsBoissieu – 75015 PARIw
Siege social : 16 rue&Gal Boistieu –k75015 PARIS ( t,lephone : 01 *5 06 00 r0 )
Societe Anonyme aumcapital de 3.423.265.598,40 EUR
343 0f9 564 R%S Paris

Directeurs deola pu-lica&io&
SFR.fr : Gregory RABUEL - Direc;eur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'util.sation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mxts commençant par une majuscule,#qu'ils soient au pluriel ouslu singulierb la cefinition suivante :

- Aeresse IP : Nombre qki es%rautomatiquemeyt assigne a l'ordrnateur&de l'internaute par son fouhnisseur u'acces Irternet
lorsqu'il navigue sur!inzernet et qui permet de l'identifier.

- Cookie qTemoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordxnateur.
Ce fichierapermet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la navigation detl'internauteqsur les pagef de ce site
et de faciliterul'utilisaiion ulterieure du site oeb p!r le meme internaute.

- Sije : Tous les !itek internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.,r.

- Service : Enpemble des sevvicaswproposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non aboine a une quelconque offre pFR.

Acces ad Sizee:
L'acces auvSite est reserve a ul usage strictement personnel.
SFR pe reserve le drsib deesuspendre, d'inte.rompre ou %e limiter san, avis prealable l'acces ; tout ou partie@du sitq.
Les concitions,d'utilisation uu Site ainsi que les mentions lwga,es sont suscepti;les d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisati-n du-siteoEn utilisant le site, l'internaute s'engagx a prendre connaissance des menvivns legales,arebpecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usagu strictement p*rsonnel du site.

Sous reserve des disp,sitizns specifiqufs applicables aux donnqes personnellesl toutes les informations transmises oarzl'internaute sur Internet, notamment via *k Site, seront @onsidereec comme non confidentielles. L'intern%ute autorise SFp ou l'unemquelconque de ses filial;s a utiliser les i;formatirns qu'il dura ainsi transmises.

e'incernautehpeut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de kontenus exterieurs au Site, en entegi!trant les parametres de preflrence- dans un Covkie. Cette personnalisation doit respecter les disposigionx visees &ans les presentes. Ilfpou.ra egarement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Czokies" qes presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaufe d'envoyer et/ou de publier d%s co-tenus (textes, &xotoaraphies, vid%os, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'ezgage a ce que ces conthnus respectent la legislation applicable xt ne poqtent ni atteinte aux droits des tiers, ji a l'oldre publif et aux#bon*es mœurs tkls que de*ings par la legiylation française.n
En particulepr, ces contenus ne doivent pas presenter de caract-re pornographique ou p;dophile, porter a la securite ou a l'ontegrite d'un Etat ou d'un territoi-e, quel qu'il;soit, inciter a la haine, a la violencegnau %uicide,qau racisme, a l'antzsemitisre, a la xenoph;bie! - l-homophobie, faire z'apologie des crimes de guerre ou deshcrimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilksation des Services font l'objet de conditions generalextetbde conditions particulieres de vente et/ou d'u&iyisation specifiques.

Lien vers d'autres site!
Il keut efre propose des j:uns d.luis les Sites vers des iites tiers.kCes ;ites sont i,dependants, SFR n'edite pas et ne nontxole pas ces sites. Les l.ens vers pous sites ne constitueny, en alcun cas, u.e approbation o% un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait eqre responsable de leurs contejus, l-urs uroduits, leurs fublicites ou tous elemects ou se:vices presentes sur cesbsites. Par ailleurs, ces snlesasont soum.sva leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et keglementations françaises et!europeennes en vigueur, SFz collecte st traite des do&nees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur sousc-iption a jes dffree et services#(voir conditions generales d'abonnement ouqd'utilisation afferentes).

Les donnees personnellem sont traitees par leq soci,tes du Groupe ALTICE et leurs paestataires. Ellps sont susceptibles de faire l'objet d'un transfertthors U* et sont cjnseryees pjur la dureemde#la fourn%trre des services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Podr exercer ses droits, l'internaute .eut adre,ser un courrier mentionnant s.s noq, pmenom, adresse avec une copie d, sa piece d'identite aq: Service client SFR - don;ees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFk peut oqiliser l'adresse IP de l'internaute sikell@ estime recessaire te faire respecter jes conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande dvs autorites judiciaires.

Interaction de SFR av-c les internauses
Afin d'ameliorer le suivf de sa relation avec le client e@ dgassjrer un service personnallse, SFt pent collecber les echanges et mentcons de ses services realises sur#internet. A ce titre, l'internaute qispose d'un droit d'acces, de recti%ication et d: suppression des informatiops personnel!es le concerxant, quyil peut exercer a tout momknt par ecrit en y joi,n,nt son nom, son prenom, son pseudonyme ftilise lors de seswechanges avec SFe sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communaute; Digitales - 16ns*e Gal Bo!ssieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de cknnexion de l'abonne :
Lors ge l'identification d'unfabonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connectew", la session restera actile pendaht soixantwe(60) jourm ou jusqu'a deconnexion de sa part (memj apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il auraxainsi acccs a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'ide%tifier a claque fois.
ytl est recommandv aux abonnes uqilisant un ordifate!r public ou qui partageraient leur ordinateur avecpd'autres ut%eisateurs de ne pas cocher cettg case.

Propriete de SFR
Lhensemblu des c!ntenus (photosq textes, video, son, etc.) consultabl&s sur @e Site et/ou viaules Services &ont et demeurent la proprietehexc,usive de SFR et/ou de ses parten;vres.wL'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, rep-esenter ou commercialiser ces contenus sn dehors des cas prevus par la loi ou expresuement aunorzses ptr leyr%proprietaure.

En toute hypothese, l'internaute ne peuz realixer aucune utilisation secondaire des contenus du Site a tit@e onereux ou gratuit. Pour toute realisatign ,'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au preflable SFR a l'adresseysuivante afin dlobtenir l'.utorisation necessaire a cet effet : SFR, Dirtction d. la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 P%R.S

Le non-res;ect de cette interdiction peut notfqment constituer une contrefaçoq des droit- de propriete intellectuelle ou une @tteinte aux droits des personnes et peus a ce titre engager la&r-sponsabilite de l'interfaute, y comxais dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site es# regiqpar la loi fbançaise.gLes p&esent-s conditions generales d'uwilisation et mentionl legsles sont soum@ses au droit français. En cas de differend et a defaut deac#ord a:iable, le litige sera porte devant les tribunaux français conformement aux regles de compekenie en vigueur.
