SFR
Facture fictif no. 8478DF122A
No. contrat asso;ie t 817850

Objet : Relance de paiement
Montant : 123.56 EUROS

Moyen fewpaiement eictif choisi : 
IdAN: 3095 3381.0785


Vwus pouvez retrouver le detail de vos consomations a tout moment dans votte lspace cliemt.

-#

Mentions Legales
Informations Edirebr :,SOCIETE nRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege sdcial : 1c rue :al Boissieo – 75015 cARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
sSociete Anonyme au capital de 3.423.2o5.598,40 EUR
343 059 564 RCS %iris

Infoamations complemhntaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 05j 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informa,ions Hfbergeur
wf:IETE FRANCAIaE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue mal Boissieu – 75015 #ARIS
Siege #ocias : 16frue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
So!iete Anenywe au ckpital de 3.423.w65.598,40 EUR
343 059 564 RCo Paris

Directeurs de la pubticatixn
SFR.fr : Gregory RABUEL - DirecteurnExecutif Grand Public
eeberqeur b SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Ildest convenx d'attribuer aux mots commeqçjnt par une majuscule, qo'ils soient au pluriel ou au singulier, la qefinition snivxnte :

- Adresse IP*: Nombre qui est automatiquementsasligne a l'ordinateur je l'snternaute par son fournisseur d'accxs Internet
lorsqu'il navigue s!r internet et qbi permet de l'identi!ier.

- Cookie eTemoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation dekl'internaute sur le disque dur de son ordinateurb
Ce dichier permet a un site web d'enregistrer des informations helatives a lm navigation de l'*nterna&te &ur les pages de ce site
et de faciliter l'wtilisation umterieurt dubsite web par le meme internaute.

- Site : Tous ,es sites inthrnet appaxtenant oubexploites parvle groupe SFj. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service :;Ensemble des se#vices proposes s#r le Site y tout internaute qu'%lwsfya ou non adonne a une quelcohque offre SFR.

Accep au Site :
L'acces au Site rst reserve a un;usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendbe, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a trut ou tartie du site.
Les conditions d'utilisation du Sitf ainsi que les mentions vegales .ont susc,ptibles d'etre modifiees aqtouttzoment et sans preavix par SFR.bUtilisation du site
En utilitant leosite, l'internaute s'engage v drendre connaissance des@menti#ns legiles, rsspecter les p#esentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement peroonnel du site.

Sous reserve des dispositions ppecifiques applicables aux donnees perso.nel*e;, toktes les informations transmises par l'internaute sur Internet, nxtamkent via le Site, ee%ont considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque be ses filiales a utiliser les informalfons quqil aurv ainsi transmises.

L'internaute peut personnalisernsa page d'accueil ayl'aide de contenus exterieuds au Site,#en enregistrajt ses parametres de preferences eans uz Cookie. Cet,e personnalisatiol dxit respecter les disposieions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimerrle Cookie dans lequel ses preferences sont enregistreospselon la xrocedure detaillee a l'article "Cookies. dew presentes.

Lorsque le Site permet a l'inteznaute d'envoyer etfou de publier des contenus atextes, photographies, videos, etc.) de qselqueinature qke ce soit, l'inteanaute s'engage a ce que ,es pongents respectent la legislation applicableret ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis pnr la lkgislation française-

En particglier, ces contenus ne doivent pas presenter de caracterexpornographiq,e ou pedophile, porter a la securite ou a l'integyite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il skit, inciterqa la haine, a la violcnce, au suicide, au rafisme, ajl'aptesemitisme, a la xenouhobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de ouerqq ou@des crimes contre l'humpnite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet gu c@nditions generales et de conditions.ptrticulizres de vente et/ou f'utilisation specifiques.

Lien vers d'au.*es sites
Il peut etre propose des lienn depuis les Sites vers des sites tiers. #es sitex sont independqnts, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne vonstituent, en auvun cas, une approbahion gu un partenariat entre SFR at qesesiteg. Des lors, SFR ne saurait etrd responsalce d; leurs con,enus, leurs @roduits, leurs puvlicites ou tous elements ou servicesgpresentew sur czs sites. Par ailleurs, ces:sitmsosunt soumisxa leurs propres cwnditio.s d'utilisation.

Donneemnpe@soinelles
Conformement aux lois et reglementations-françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des doaneez personnelles conue,nant &es internautes dan. lecc!dce de leu- navigation hur notre Site (voir nlere wolitique dl gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et seivices (vuir conditions generales d'vbonnem&nt ou d'utilisatxon afferentes).

Lew donnees personnelles sont tradtees par les socie:es du Groupe ALTICE et leurs prestataiqes. Elles sont susceptiblen de faire u'objet d'us transfert ho-s UE et ssnttconservees:pour la duree *e la fou*niture ve; services et/ou de la finaaite des traitzments specifiquis. Pour exercfr ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prezom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a :oService clievt SFR - nonnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser ,'adresse IP de lninternaute si ellh estime nene*sairo de faere respecter ses conditio.s d'u!ilisation ou de proteger ses serv:ces, ses clients ou encore sur demande des autorites judicsaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliprer le suivi de si relation aveckle client et d'assurer un service personhalisej SFR peut collester les echkngeswet mentions de ses sejvices realises sur internet. A ce titre, l'entereaute dis%ose d'un dkoit d'acces, dw r.ctificationxet de suppression dps informations personnellus la concernant, qu'il peut exercer a tkut moment par ecr;t en y joignant son nom, son prenoi, s;n pseudonyme xtilise lors de ses echanoes a!ec gFR sur internet et la copie de sa piece d'iden#ite a l'adresse suivante : vireztion des Communautes Digiqales - 16 rue Gal Boissieu&– 75015 PARIS

Memorisation des ident!fiants qe connexion de l'abonnw :
Lors de l'identofication d'un abonne sur un Site,is'il cfche la case " Rester co#necte ", la session restera active pendant soixance (hz) jours ou jusquba decon#exion de ia part (meme apres fermeture du navig.teur ou arre% de l'ordinateur). Il aura!ainsi acces a son compte en ligne et/ou atsa messagerie sans s'identifiey a chaque fois.

rl est recoamande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partaaeraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cettewcase.

Propriete de SFRbL'ensemale des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultableg sur le Sine et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaut, n'esf donc pas habilwteka reproduire, repreeentes ou tommercialiser:ces contenus en vehors oes casnprevus !ar la bki ou expressement autorises par leur proprietaire.

En to;teshypothesb, l'internaute nexpeut realioer aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuim. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internautecdevra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante bpin d'obtenir l'autorisationxnefessaide a cet effet : SFR, Dire@tion dk la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdlction peutvnotamment canstituer une c#ntrefaçon des droits #e propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des persoenes et peutla ce titre engpger la responsabiltte de l'in.ernaute, y cozpris dans le cadre d'une action penale.

Loi app%icable
Le Site est rpgi par la loi françaisey Les presentes conditions generales d'uwilisation et mentions legales sont soumises af droit français. En cas de differend et a detaut d'accord amiable, le litihe sepa gorte :evant l*s tribunaux français conformement aux regfes de compeeence en vigueu#.: