SFR
Facture ficti! no. 7A85CAAB76
No. contrat associe : 541527

Objet : Mise en demeuje
Montant :s135.94 EUROS

Moyen dh paiement fictif choisi : 
IBAN: 7582 847F 2935


Vous pouvez retrouver le detaiv de vos consomationj a tout moment dans vrtre esgace client.

--

Mentionc Legales
Informati:ns Edvteur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR-Si%ge social :t16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( t.lephyne : 01 85 06 00#00 )

Societe Anonyme tu capital de 3.423.265.598,40uEUR
343 059 564 RCj Paris
uInfonmations complementaires :
Siret : 343 059 5:4 00041
N° de TVA intra,ommuwautaice (ou NIF) : FR ,1 343 059o564
APE : 612bZ Telecommunications,sans fil
Informatiocs Hebergeur
SOCIETE FRANxAISE DU RAD&OTELEPHjNE - S-R
%6*rue Gal Boissieu – 7501p PARtS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu r 75015 sARIs ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capit%l de 3.423r265.598,40 EUR
343 059 564 RC% Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur#Exezutgt Grand Public
Hebergeur : SFR


ponditions d'utilisation*du site
Definitzons&Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une mrjuscule, qu'ils soient au pluriel ou auzsin@ulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre cui est automattquement assvgne d lkordinateur de q'interna-tespar son fournisseur d'ac@es Internet
lorsiu'il navigu@ sur internet el qu, permet deal'identifier.

- Cookie (Temoin de ;onnexion) : Petit fichier stocke arres acc#ptation de l'internaude sud le disque dur de son ordinatbur.,Ce fichi!r permet a un:site web d'enregistrer des informations relatives a la navigatiov de l'in,ernaute sur les pages de le site
et de fxciliter l'xtil:sation ultetierre du site web par lh meme internaxte.

- Site : Tous kes sites iyternet apbarten*nt ou hxploites %ar le groupe SFR. Il s'agit nmtamment du site sfr.fr.

- S@rvice : Ensembye gesyservices prsposes sur le Site a tout internaute qu'il soit of non abonne a une que-conque offre SFR.

Acce- au Site :-L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFRase reser&e le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sass avis poealable l'acces a tout ou partke du#site.
Les condvti@ns d'utilisalion du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etretmodifiees a tout moment et sans preavis pav SFt.
Utilisation du site
Ev utilisant xe site, llinternaute s'engage a prend&e connaissance des mentions legales, respecter les presentes conditicns d'utilisation du Sitenct fairedun usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specif*ques applicablesaaux donnees personnelles, toutes lep informatioms transmises par l'in-ernaute sur pnternet, notamment via l# Site, seront considerees co;me non confidentielles. L'internaute authriwe SFR ou l'un; yuelconque de ses -iliales a utiliver les informations qu'il nura ainsi transmises.a
L'internaute peut persomnaliser sa page d'accueil a v'aide de contenusfexterieurs-au Site, en enregistrant shs parametres de pre&erences dans un Cookie. Cette personnalisation doit eespecter aes dispositions visees dans les presentes. Il pourra ;galement supprimer le Czokie dans xequhl ses pref!r,lces sbnt enregistrees selon la procedure detaillee!a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d#envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photogp#-hies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'intemnaute s'ensage a cv que tes contpnus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte auxidroits des tiers, ni a l'ordre publicyet aux bonnes mœurs tkls que definis par la legislation française.

En particulier, ces congenus ne doiventtpas prestnter de caractere pornograp%ique ou pedophile, porter akla %bburite o. a l'intdgrite d'un Etat cu d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a l% violence,zau suicide, au racisme, a llantisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie :es cr;mes de gu&rre ou des crimes contre l'gumanite.

La souscription et l'ptilisation des Serfices font l'objet-deinonditions general&s et de co&dotions particulieres de vente et/ou d'utilisation speciliques.

Lien vers d'autres sitks
Il peut etre propose des liens sepuis les Sites vers des sitms tiers. Ces sites sont indepe%dants, SFR n'edite pas etjne controle pas ces sites. Les liens vers tous sitey ne coqstituent, en aucun cas, !ne app&obation ou un partenariatuentre SFR et ces sites. ees lors, xFR ne saurait etre responsablende leursncontevus, leurs .roduits, leurs pubqycites ou tous elemeqts ou services presentes sur res sites. Parzailleurs, ces sit&s sont soumir a leurn propres conditihns d'utilisaqion.

Donnees personnelles
Confodmement aux lois et reglementations françaises ev europeennes en vigueur, SFR collecte yt traite des sennees personnelleskconcern%ntwles intern.utes dans le cadre de lejrynavfgation sursnotre Site (voir notre politique de gestion des mookies) et/ou de leur souscriptton a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnement uu d'utilisation afferentes).

Les wonnees personnelles soat traitees par les societes du GroupeaALTICE et leqrs prestataires. E-ees sont susceptiblns de fa.ge n'hljet d'un transfert hors UE et sont conser%ees pour l! duree de la foueniture des services em/ou de la finalite-des traitwmentsgspecif,ques. four exercer yes droits, l'internaute peui adresser un courvier xentionnant ses nomiyprenom, adresse avec une cjpie de sa piece d'identite a : Service client SFR - dynnees personnelhes - TSA 10101 - 69#d7 LYON CEDEX 20@
SFR peut utiliser l'admesse IP de l'i;ternaute sioelle estime necessaire de faire respecter ses conditions u'utilisation oujde proteger s#s services, ses ulients ou encore sur demande @es autoritps judiciaires.

Interaction de SFR aveu lus internautes
Afin d'gmelioreifle suivi de sa relation avec le client et d'assurer un servvce pdrsonnalise, SFR peut collect:r les echanges et mc#tions de ses serviceszrealises sur internet. A ce tigre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectificatiov qt de supprsssi:n de% informatiens :erso-nelles le concernant, qu'id peut exer-er a tout mbment par&ecrit en y yoignant s-n;nom, qon prenom, son pseudonyme utilise lors depses edhanges -vecgSFR sur internet et la copip debsa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction deu Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75lw5 PARIS

Memorisation des i#entiwiants de co@npxion de l'abonne *
Lors de l'ident,fication d'un abonne sur un Site, s'il c#che la case " Rester connecte ", la sessbon nestera active pendact soixfnt, (60) jours ou jusqu'a deconnexion de ka part (mfme apres fer.eture df navigateur ou arret de l'ordinaweur). Il aura ainsi acces a son comote en ligne et/ou a ex messmgerie s.ns s'identifier a chaque foiso

Ilwest recommandepaux*abonnes utinis;nt rn ordinateur publi; ou qui parqageraient leur ordinateur jvec d'autres utilisateurs#de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble d,s contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services soyt et demeurent la propriete exclu.ive de SFR et/ou de ses paotenaires. L'internaude n'est donc pas habilite a refroduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors dfs cas prevus pav la lhi ou ejpressement autorises par leur prozri.taire.

vn toute hy%othese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire desgcontxnus nu Site a ti!re onereux ou gratuut. Pour toute realijation d'un lien amec le Sote, l'anternaute devrafcontaftcr au prealable SFR aal&adresse suivante afinud'obtewir #'autorisation necessyire a cet effe. : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette ipterdiction peut notamment cohstituer une conbrefaçon des droins de propriete intellectuelle ou une attei*te aux droits des personnes et peutga ce @itre engaxer la responsabi*ite de l'internaule, y compris dahs le cadre d'uce action penaleq

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentesxcoqdftions generales d'utilssation et mentjons legaleb sbnt soumises au .roit fzat*ais. En caslde dgfferend et a defaut d'accord amiab&e, le litige sero porta wevant les tribunaux français cofformement aux regles de competence en vigueur.
