SFReFacture fictif no. y8773C8BFC
No. contrat ashocie : 20u867

Objet : Prelevement
Montant : 86.8 EUROS

Moyen de paiement fictiu ihoisi : 
Carte bleue: F96D 8DzF 2EA9


Vous pouvez retroaver ly detai. de vos consomations a tout moment dans vktre espace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRAlCAISE ;U RADIOTELEPHONE - SnR
Siege social%: 16 ru, Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )l
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,o& EUR
e43-059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunaulaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z aelectmmunications sank fil
Informations Heoergeur
SOCIETE FRqNCcISE DU RADIOnELEPHONE:-hSFR
16 rue Gal Boissieu – 75015gPARIS
Siege socixl : d6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephome : 01 85 06 00 00 )
So#iete gnonyme au capit-l pe 3.423.265.598,40 qUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Heber.eur : SFR


Conditions d'utilisation duqsite
Defipitions
Il est monvenu o'attribuer aux mots commençaht par,une maju%cule, qu'tls soient auipluriel ou au singulier, la definition survante :
n- Adresse wP : Nombre qui est automatiquement assigne a f'oruilateur de l'internaute par son fwurnisseur d'acces Internet
lorsqu'il naviguelsur ihsernet et qui perxet de l'ident.*qjr.

- Coakie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation he l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer ues informations relatives a lalnavigation de l'i:ternaute sur les sages de ce sitexet de faci-iter l'utklisation ulterieure du site web par le mem: idoernautr.

- Site : Tous les sites internet app!rtenaet ou exploites par le grouplrSFR. Il s'agit notambent du sdte sfr.fr.

- Servicecb Ensembl. dts services proposes sur le Sit% a tout intevnaute q:'dl soit ou non abonne a une quelconque offr# SFRi

Acces au Siweb:
L'adces au Site est feserve a un usage strictement pe@sonnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrom;re ou de limitlr sans !vis pr%alable l'accrs a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi vue les mentions legalej sont susceptibles d'etre modifiers a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation duvsite
En utilisant le site, l'internaute s'engage aeprendre connais&ance des mentions legales, respecter les presente! conditioks d'utilisation du Site et facre un usage strictement personnel *u site.

Sous reserre des dispositions specifijues applicables aux donxees personnelles, toutes les ynfor!ations transmisds par l'internaute sur Internet, notamment vi- le Si;e, seront cgnsiderees comme non cnnfidentielles. L'anternaute autorise SqR ou l'une quelccnque de ses filiales a ut.liserhles informatidns qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnalise% sazpage d'accueil a l'aid* de cqntenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de p:eferences dans un Cookie. Cetwe personnalisation;doit respecter les *ispositions visees dans les presentvs. Il povrra hgalement supprimey le Cookie dans lequel kes pre.erenues son. enr.gistrees selon la procedure detaillee ! l'artiele "Cookies" des presenyes.

jorsque le Site perlet a l'internaute d'envoyer et/oubdn publier dqs c&,tenua (textes, photogrbphies, videos, etc.) *e quelque oat!re que ce soit, l'internaute s'ennage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable ntp@e portent ni atteijte aux-droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels qum definis par la legislation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pmrnographique ou pedophile, porter a la ,ecmrite ou a l'integritp d'un#Etat ou d'un territoxre, quel qu'il soit, inciter a labhaine, a la violence, ,u suicide, au racisme, a l'altzsemitisme, a la#xenophobie, a l'homophobie, faire l'ap&logie:des crimes de guerre ou des crgmba contre l'aumaeitew

La sonscripfion et l'ujilisation des Services font l'obkjt de conditions g!nerales et de conditions particulieres de vente et/oe dtutilisakion specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre prepose fes lie&s depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants,fSFR n'edite pas et ne controle;pas ces sites.:Lss lienm vers tous sites ne constituene, dmlauccn cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ce@ sites. Des lors, SFR ne saurait etreures,onsable de leurs conyenuf, leurs pr:duits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par axlleurs, ces sites sont soumis a leurs p,opres conditions d'utilwsation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementatilns françaises et europeennes en vigueur, SFR collqcte et traite des donnees personnelles moncernant les.internautes dans le cadre de &eur nhvigation sur notre Sitei(voir notregpolitique de gestio- des coo@iis)%et/ou de &eur szuscrilqion a ses offres et services (voir conditions genlralms d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont triitee@ par les societes du Grouee ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles depfaiye l'objet d'un transfert ho!s UE et somt ionservees p%ur la duree de l! fourniture des services et/ou de la finalixe des traitements specifiques. Po%r exercer ses drogt-, l'internaute peat adresser wn courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec uxe %opie de sa piece d'identite a : Service client S,R - donuees :ersonnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respacter se: ;onditions d'jtilisation ou de&proteger ses services, ses clients ouzencore sur deminde des autorites ju,iciairel.

Interaction de SFR azec les int;rnautes
Afin d'ameliorer le susvi de sa relationbavec le client et d'assu*er un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentijns de ses %ervices realqses sus internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droi! dracces, -e rectificattonbev de suppression des inforbationsmperson-elles oe concernant, qu'il pfut exercer z toujmmomen. par ecrit en y joijnant son nom, son prenom, son pseudonyme utglise l.rs de ses ech.ngassavec lFR sur intern;t et qa clpie de sa peece d'identite zfl'adresse suivante : Direction des Communaufes Digitales - 16mrue Gal Boissiwu – 750&5 PARIS

Memorisation des identifiants de,conneoion ie l'abonne :
Lors de l'identificatitn d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la sessisn reste,a active pendant soixonte (60) jo@rs ou jusqu'a deconnexioflde sa part (mewe apres fermetu!e du aavigateur ou urret de l,ordinoteur&. Il aura ainsioacxe:i& son compte en lixne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ord;nateur public ou qui partageraient leur ordinate;r avec d'autres utilisateurskde ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
z'ensemble desocontenus (.hotos, textes, video,eson, etc.) cons@lkables sur le Site et/ou via lek Services sont et demeurent la probriete exclusive de SFR et/ou de ses parr%naires. L'internaute n'est donc pas habieite a reproduirf, repmesenter ou commercialiser ces continus en d#hors :em cas prevus par!la loi ou expressement autorises par leur proyrietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peutirealiser aucune utilisawion secmndaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisatlxn d'unjlieniavec oe Site, l'internaute devra contacter au prealable &FR a l'adreste su,vante afin d'obtenir l'altorisation necessaire a-cet e;fet : SFR, Directiun de lagCommunication, 16 rue Gal Boissweu:– 75015 PARIS

Le non-respect -e cette interdiction ,eut notamment constituer une cgntrebaçonmdes droits dejproprie-ehdntellec#uel:e ou une atteinte aur deoitc des personnes ,t.peut!a ce titxe %ngager la responsabilite -e l'internaute, y compris dans le cadre d'une altion penale.

Loi applicable
Lc Site est regi par ladloi française. Les p,esentes con%itions generales d'utilysation et mentions lega;esqsont poumise..au droit français. En cas xezdiff!rend et a defaut d'acnord amiably, w. litige sera porte vevknt les&tribunmux français conformemeat aur regles de competenceven vigueur.
