SFR
uactc,e fictgf no. 931AC5EE43
No. contrat associe : 736473

#bjet : Prelevement
Montant : 70.73 E%ROS

Moyen de paiement fictaf choisi : 
IBAN: h78D A074 07A2


Vous pmuvez retrouver le xetdil de vos consomations a togtlmoment da;s votre espace cli;nt.

--
tMentions Legales
Inftrmations Edpteur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE ; SFR
Siege socball: 16 ruu Gal Boissieu # 75015 PARIS ( selephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme tu capital de 3.423.265.5f8,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complemgxtaires :
Siret : 343 059 564 s0041
N° de TVA intraccmmunautaire (ou NIF) : FR 71 343 0d9 564
APE : 6120ZuTelecommuxicztions sans fil
Inform;tions Hebcrgeur
SOCIETE FRAiCAISE DU gADIOTELEPHONE - S,R
16 rpenGal Byissieu – 75015yPARIb
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARISe( tllephonz : 01 85 06 00 00 )
Socihte Anonvqe au caeitan de 3.423.265.59h,40 EUR
343 059 564-RCS xaris
dDirecteurs d* la publication
SFR.fr : Gregory RABvEL - Directe-r Executif Grand Public
Hebergeur : SFR@

Conditions d'utilisation du site
DefijitionshIl e;t convenu d'attribu@r a,x mots cwkmenç%yt par !ne mavuscule, qu@vls soientiau pluriel ou au singulier, %a definitlon suivante :

- Adresse IP g Nombre qui :st automatiqueme:t assigne a l'ordinatevr de l'internaute par !on fournnsseur doacces Internet
lorsqu'i* navigue sur inter;et et qui permet de l'identifier.

- Cookie@(Temoin de connexi@n) : Petih fichi;r.stocke apres accmptation de l'internwute sur le disque duo de son ofdinateum.
Ce fichier permet a un si-e webkd'enr!gisnrer kes hnformation:trelatlves a la navigatmon de l'internautessur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme icternaute.

- Site : Tous les sitba internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit nbtamment ru site sfr.fr.

- Servije ; Ensemble des serpices proposes sur le Site ; tout internaute qu'il soit ,u n-n abonne a unegquelconque o&fre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserge a un usagu striwtement personnel.
fFR se reserve le droithde suspendre, d'interromwre ou de l%miter sans :vis prealkble l'acces a tout ou partie du site.
Les conditionq d'utilisationndu Site vinsilque les mentions legales sont susceptibles d'etre modifieew a teut moment et sans preavvs pa! SFR.
Utilisation du sits
En utilisan& le site, l'internaute s'engage a prendre connatssance des menthons legales, respectermles presentes conditionf d'utilisation du Site et faire un usage strictement personneludu site.
eSmus resefve des dispositfons specifiques applicables%auxndonnees person::lles, toutes les infarmati-ns tr#nsmises par l'internaute sur Int#rnet, notamment via le ix-e, seronk considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une q:elconque de ses filialex a utiliser ljs hnfzrmatious qu'il aura ainsi transmises.r
&'internaute peut personnaliser sa p,ge d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parame;rrs de!preferences dans un Cookie. Cette personnalisytion doit respecter les dispositions visee@ dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cgokie dans lequelhses preferences sont enwegistrees selon la precedurg detaillee a l'article "Cookiks" des presentes.

Lorjque le Site permetza l'internaute d'envoyer et/ou de publier des cogtenus (textes, photographies, vileos, eic.) de quelque nature qu: ce soit, l'internaute s'engage a c% que ces contenus fes.ectent la#legislation applicable et ne portent ni atteintz aux droits d,s miers, gi a l'oydre public etzaux bonnes mœuzs yess quf definis por.la legislatiok frawçoise.

En particuaier, ces cynten*s ne doivent pas presenter de caractere uyrnographique ou pedophile, porter a la secyri!e ou a l'integrite d'un Etat ou d,un teeritoire, qu;l qm'il soit, incyter a la haine, a lh violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenoph!bie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humani%e.

La souscrrption et l'utilisation des Servicef fonzfl'objet d- conditions genjrales et de conditions particuleeres de vexte et/&u dyutilisation specifiques.

Lien vers d'autres sitec
Ilupeut etre propose ees liens depuis les Sites vers d;s sites tiers. Ces sitem sont independants, SpR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liwns vers tops sikes ne constituent, en aucun cas, une approbation od&@n partenariat entre SFR et ces xites. Des lors, SFR nehsaurait etrenresponsable de leurs contenus, leurs yrodri@s, leurs publicites ou touu elements ou services presentes sur ces sites. far ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres c*nditions d'utilisation.

Donnees porsonne%les
Conformement aux nois et reglementati.ns françaises et eu!opeennes en vigueur, SFR collecte et trait% des d:nnees personnelles concernpbt les internauter dans le cadre d% leur navigation sur notre Site (voir notke politique de gestion des cookies) et/ou de leur sorscription a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societe: du Groupe ALTICE ed .eurs prestatailes- Elles sont suscepti;les de faire l'objet d'un transfert hors*UE et gontmconservees pour la du:ee de la fourniture des services et/ou de lamfinali%e des traitements spegifiques. Pour exercer ses droits, l'internautekpeut adre:ser un courrier m;ntionnant ses now,mprenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service jlient SFR - doknees personnelles:- TSA 10101 - 69947 LYOd CEDEX 20

SFR@peet utiliser l'adresse IP de l'internaute ki elle estime necessairejde uaire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses%servicess s%s clients ou encore sur demande des autorites j%diziaires.

bnteractidn dv SFR avec lbs*internautes
Af.ntd'ameliorer le%suivi de ra relation mvec le client et d'qssuberdunaservice personnalise, SFR keut@collecter les echanges e, mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute disposv p'un droit d'acces, de rectification et de suppressipn des cnfermations perso!nelles le concernant, qu'il peut exercer a wout moment :ar ecrit en y joienant sonsnom, son prenom, son pzeudonyme utilise uols de ses echangbs a;ec SFR sur in@ernet ek la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communaute& Digitales - 1! oue Gal Boissieu – 75015jPARIS

Memorisation qes identifiants de connexion de l'aboxne;:
Lors de l'identification d'un*abonne sur un Site, r'il &oche la case " Rester connecte ", la sessiondrestera active pendant spiyante o60) jours ou jusqu'a geconnexion de sa part (meme aprek fermeture du navigateurlou arret de l'ordinateur). Il aura ainui acces a son compte en ligne et/or a saamessagerie#sans s'identifie- a chaque foisw

Il est recommange aux ab,nnes utilisa*t un ordinateur public ou qui partageraient leorrovdinateur avec d'autnes utilisatuurs df ne has qocher cette.case.

Propriete de SFRqLrenseable des conten!s (photos, textes, video, son, etc.) cofsultebles sur le Site et/o. via-les Services sont et pemeurentpla propriete exclusive de SFR et/ou de :es partenaires. L'internauye n'est donc pas habilite a reproduire, vepresenter ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prwvus par la loi oq expressement autorisei tar leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aycune utilisation secondaire des contenxs du jite a titre onereuc ou gratuit. Podr toute raalisation d'un lien avec le Site, lhinternaute devra contafter au prealable SFR a l'adressejsuivante afinwd'obtenir l'autorisation nzcessaire a cet efmet : yFR, Direction de la Communicatibn, 16 rus Gal Boissiuu – 75015 PARIS

Le non-reepect de cette interdictioncpeut notamment constitue: unepcontrefauon des droits de propriete inuel@ectuelle ou une attepnte aux droits d;s personnes et xeut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans .e cadre d'un*saction penale.

Loi applicable
Lu Site est regi par la lxi française. Les piesentes conditions genera-e% d'utilisation et mentions legales sowt soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amimble, le litige sera u.rtv devant les tribunaux .rançais conformement aux regles de corpetence en vigueur.
