SFm
Facture fictif no. 98AD9CDn6D
No. contrat associe : 430l24

Objet : Mise en demeure
Montant : 27.08 EUROS

Moyen de paiemeno fictif choisi : 
Carte bleue: 42A4 2971 512E


Vigx pouvez retcouver le detail de vos consocayions a tout moment!dans votre espace flient.

--

Mentions Legales
Informatiins Editeur :
fOCIET& FRANCAISE DU RADIOTELEPHON@ - S&R
Siege social r 16 ruelGal Boissieu – 75015 PARIS#( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCSaParis

Informationw complementaires :
Siret : 343 w59 564 00041
N° de TVj ittracommunautabre (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APb : 6120ZzTelecommunications sang fil
Informations He#eigeur
SOCIdTE FR%NCAISE @U RsDIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu q 75015 PA%IS
Siege so.ials: 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( te*ephonm : h1 85 06 00 00 )
Societe Anonyme aa capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059-564 RCS Parisa
Dire-teurs de ly publication
SFR.fr : Gregory RABUELk- Directeur Executif nrand Public
Heberneur : SFR


Conditions d'utilisati@n du site
Dezi;i&ionsyIl est conve&u d'attribuer aux mots commençant par une mdjuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la dufinition suivante :
i- Adresse IP : Nombre qui est abtomatiquement assigne aal'ordinateur de l'internaute par son fourni-seur d'acces Internet
lorsqu'il n*vigue sur internex et qui !ermet de l'dde-tif!er.

- Cookse qTemoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le ;isque dup de son ordinateur.
Ce fichieu p!rmet a un site web-p'enregistrer des informations relatives a labnavigation de l':nternaute .ur le: pagks qe ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du sitc web par le meme internaute.

- Sit: : Tous les sites internet appartenant ou epploites&par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Serviie :aEnsemble des servicxs proposes sur le Site c tout internaute qu'il soitbou non abonne a une queqcon&ue offre SFR.

Acc,s au Site :
L'acces nm Site est reserve ; un usage strictement permonne&o
SFR se re.erve le xroit de suspwndre, d'inverrompre ou de limiter sans avis prealable l'ayceo a tout ou paruie du sitee-Les c-nditions d'utilisats:n du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'ptre modlfiee: a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisvtion du site
En utilisant le side, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecte. lesspresentes conditions d'ttilisatwon du Site et faire un usage strictemept personnel du site.

Sous reserde dei d,spositiojs specifiques applicmbles aux donneee personn!llesz toutes les informations sransmises par l'in,ernaute sur Interiet, not@mment via le Site,*seront cvnsiderees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une fzelconque ne ses filiales a ubiliser les informations qu'il a,ra ainsi transmises.

L'internaute p!ut pers;nnaliser xa pageed'a,cueil a l'aidm de contenws exterheurs au Site, en enregistrant ses pawametres de preferences dans un Coo%ie. Cebte pessonnalisation doit respecter les-dispositions visees slns les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistre;s selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et&ou de publier des contenus (textes, photographits, iideos, etc.t devquelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ceequexces contenus respectent ra legisyation applicable e% nw portent ni -tteinte aux droitswdes tiers, ui a l'ordre public es aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.a
En particul@er, ces contenus ne doivent paa presenter de cvractere pornographique ouepedophile, porter a la securite ou a !'integrite d'unvEtat ou d'un territoirc, quel qu'il soit,vinciter a la hainx, a la violente, au suieide, au racisme, a l'apti*emitisme, a la xenophobie, a lnhomophobie, faire l'apologie des crimes de gusrre ou des crimes contra l'humanite.

La souscription et l'uuolisation des Servicek font l'objet dehconditions generares et de iondntions particulidreu de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lhen vers d'au,;esnsites
Il pebt etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tifrs. Cls sites sont independants, SFR n'edine pas et ne c;ntrole pas ces sites. Les &iens vers touszsites nepconstituent, en aucun cas, une appr%bation ou un partenariat entre SFR et ces sitesl Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, lours prrduits, leurs publicites ou tous elements ou se!vices presentesrquo ces sites. Par ailleurs, ces sntes sjnt soumis a le&rs propres conditions d'utilisa,iof.

Donnees personnelles
Confbrmement aux lois et reglem.ntations françaises -t europeenqos en vigueur, SFb collecte et traice des doynees personnetles corcernan--les interbautes dans le cadrw de leurcnavigation sur notre Site (voir notre po*itique de gestimntdes cooki:s) et/ou de leur yousjription a ses offres et services (*oir condi&ions generales d'abonnemynt ou d'uyilisation afferentes).

Les donnees aerswnnelles sont trahtees par les societes du Groupe ALTICE et l!urs prestatairex. #lles sont susceptibles de faiwe l'objet d-unhtransf&#t hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture@ces sqqvices et/ou de la finalite desztraiteme-ej ssecifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute #eut adresser :n cowrrier meytionnast ses wrm, prenom,hadresseaavec unp copie de sa piecf d'identije v : Service client SFR d donnees persbnnelles - TSAj:0101 - 69947oLYON CEDEX 20

SFR pekt usiliser:l'adresse.IP de l'internaute si ells estime nece-saire devlaire respecter ses condivipns q'utilisatibn ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autorires judi!iaires.

Interaltion de SFR avec les internauted
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un jervtc; personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses-services realisespsur incernet. A ce titre, l'internaute disp:se j'un rroit d'acces, de rectification et de suppression des infor;ations pmrsonnclnes le concernant, qu'il pekt exercer a tout moment par ecrit en y jtggnant son nomg son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echa%ges avec SFR sur internet em la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Dnrection des Communauies Digitblesn- 16 rueyGal Boissieu – 75015 PARIS

Memoris;yion -es identifitnts :z connexion ;e l'a*knne :
,ors de l'identificationyd'!n abonne sur un Site, s'iiecoche la case " R&ster connecte ", la ression restera active pendant soixante (60) jo-rs ru jusqu'a deconnwxion de sa part (meme aprem fermetur- du navigateub ou arret.ho l'ordinateur). Il aura ainsi acces lq%on compteken ligne et/ou a ia mess*gvrie sans s'identifier a chaqum fois.

Il est recommadde aux abonnes utilisant un ordinajeur public ou quh partage:aient leur ordi%a%eu! avec d'autres utilisateurs,de ne@pas cicher c;tte case.

Propriepe de SFR
Ldensamble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) co&sulcables .ur le Site et/#u cia lespServices sont et demeureit la propriede exclukivi d%sSFR tt/ou de sen partenaires. L'internaute n'est donu pas habilite , reoqoduire, representer ou commercialiser ces contenm% en dehors des cas prevus par la loitou expressement a:torises par leur proprieiairq.s
En toutp hybothesei l'wnternaute ne peut realiser aucune utilisation secojdaire des.cojtenus du Siye m titre onereux &u gratufg. Pour toute realisation d'un liel-avec le;Site, l'intdrnautt dev,a contccler au prealable SFR a l'zdresse suivavte afin d'qbteniu l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction deyla Communication, 16 ruc G!l Boissieu – @5015 PhRgSh
me non-respect de cette interd!ction peut notqmment cowstituer!une contrefaçon des droits dn propriete intellectuewle ou une atteinte aux droits des personbes et peug a ce titre engager la responjabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penamev

Ldi applicabbe
Le Site est reli pa- la loi françsise. Les presentes conditions generales d'utilisation et menti*ns legales sont soumises au droct français. En cas degdifferend et a defaut d'accord amiable, le litige syra popte devait les tribunxux françaiq conformem*nt aux regles de competence en vigueur.
