SFR
Facture fictif no. BcA5BB983B
No. contrat associe : 448855

Objetj: Mise en demeure
Montant : 9o.23 EUROS

Moyen de paiement victif choisi!: &IBAN: EAC7 4095 DAE9


Vous pouvez rltrouver le detail dd vos consomatiojs a t%ut %oment dan@ vo@re e@pace cplent.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : b6 rue Gal Boissiev – 7501h PARISq( telephone : 01 85 06 00 00 )
!Societe Anonyme au capitab de 3.423.265.m98,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 %6. 00041vN° dn TVA intracom%unautaire (ou NIF) : oR 71 343 059 564
APEi: b120Z Te*ec-mmunications sans fil
InformatioistHebergeur
SOCkETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
1q rue Gfl Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gar Boissieu – 7501b PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
So-iete *nonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059g564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeurt:lSFR


Conditions d'utilil*tiok du sit;
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au plur-el ou au.singulier, li deffnition suivante l

- Adrzsse IP : Nombrb qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acce@ Internet
lorsqu'i: navigft sur internet et qui &ermet de l'identifier.

- Co&kiey(Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'gnternautn @ur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relatives a l- navigatian de l'internaute sur les:pagescde ce site
et de f-ciliterrl'uttlisation ulterieury du site web par le mlke internauce.

- Site : !ous les s*tes internet appartinant ou exploites par le gpoupe SFR. Il s'apit notamment ju site sfr.fr.

- Service :oEnsemble def services proposes sur le yite a tout internaute qu'il soit ou non abonne a ;ne quelconque offre SFR.

Acces au Sit; :
Loacces aujSite est reserve a u! usage ;frictement personnel.
SFR se reservesle droit de suspendre, d'inter;ompre ou de limiter sans avis preaxable l'accls a tout ou parti% du site.
Les conditions d'utilisakion du Site ainsi que les mentions legales sont suscehtibles dhetre modiwieeg a tout moment et sanstpreavis var SFR.
Utilisatipn du site
En ztilisant*le site, l'internaute s'engage f prendrejconnaissance des mentions legales, hespecter lj& presente: nonditions d'utilisation du Site et f-ire un*uslge strictement personnel ku site.

Souscreserve des dispositious specifiques applicables qux donnedt personnelles, toutes les infoumatioos transmisesgpar l'internaute sur Internet, notamment via he Site, sfront cozsiderees comme non confidentielles. z'internaute autorise SFR ou l'une quelconxue de ses filiales a util#ser les informations qu'il aura ainsi tr#nsmitesc

L'internaute,peut personnaliser sa page a'accueil * ,'aide de contenus exgerieurs au Sitee en enregistrant ses parametres de pref@ren,es dans un Cookij.rCette pers&nnalisat,on d,it respecter#les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses freferences sont enr;gistrees selon lavprocedure detalllee a lnarticle "Cookies" des pr*sentes.

sorsque le Si:e per.et a l'internaute ;'envoyer et/ou de publier des contenus (text:s, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit,fl'internaute s'engage a ce que ces cjntenus fespectent la legislayion,applicable et nenportent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre pujlic e!iaux bonnes mœurs tels que uefinis par sa.lvgislatjon française.

En ,articulier, ces contenus nc doivent pas presenter de carahtere pornogrephique ou pedophile, porter a la sejurite ouja l'integrite d'un Etat ou d'u, tekritoire, quel qu'il soit, incicjr a la;haine, a la violenhe, au sulcide, au racisme, a t'antisemitisme,ba la xenophobie, a l'homophobie, .aire l'apologie des crimesmde guerre ou des crimes contre l'hu!anite.

La squscrjption et l'utilijation des Services-font l'objct de conditions genekales et de conditions particulieres de vznte et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Ilspeuw etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tierm. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas .t ne contrwle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un pxrtlnariat entre SFR et cesksites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs p&oduits, letrs publicites ou tous elements ou serviceo presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces siteshsont soumis a %eurs propres conditions d'utilisationz

Donnyes personnezles
Confkrmement aua lois et reglementat:.ns françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les internautes dans le ca-re de leur ncvigationjsur notre ,ite (voir notre politiuue de gestibn des cookies) et/ou de leur sousuription a ses offres et servicus (v-ir conditiyns generales d'aboenement ou d'utilisation a*ferentcs)k

Lev donnees ,eqsonnelles sont traiteps kar les societes du Groupe g#TICE et leurs presrataires. Elles sont susceptibles de faire lwobjet d'un transfert hqrn UE et sont conservees pour la durey de la fourniture des servic.s et/ou de la finalite des traitements specifiquos. aotr exercet se* droits, l'internk:te peut adresser un courrier mentivnnant ses nom, urenom, adresse avec une copie de sa piece d'-dentite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 1010y - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peuy utiliser l'adr;,se IP -e l'inturnaute si elle estime necedtaire de faire respecter ses conditiony,d'utilisetion ou de proteger ses services, ses cliengs ou encore svr demande oes autoritev judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afqn d'ameliorer le suivi de ss relation avec le client et d!assurer un servjce personnalije, SFRopeut collecter les echanges et mentions d! ses services realires sur internet. Ayce titre, l'in:ernaute dispose d'un !roit d'acces, de rectification et de suppression ves informations personnelles le concernanti !u'il peut*exewcer a tout moment parbecrit en y#joignant son nom, son prenom, son pseudongme utilise wogs de@seskechanges avec S:R sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse sdivante : Direction des Communautei Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 750e5 PARIS

nemorisation des idqnthfiantsyde monnexion de l'abonne :
Lors de l'identificatqon d'un avonne sureun Site, s'il coche la c;se " Rester connecte ", lq session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme aprrs fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son@compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a ckaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilysant un ordinateur public ob qui partageraient leur ordinateur avec d'abtres utilisateurs de ne pasbcocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (ihotos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/pu via les Serviceszsont et dem&urent la proprietl exclu*ive de SFR eteou de sesnpartenaires. k'internauqe n'est donc pbs pabilite a reproduire, representer ou oommeqci&liser ces conterus en deh.rs des cas prevus par la loi ou@:xpressement ,utorises par leur proprietaire.

En touhe hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a witre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec l* Sitp, l'inter@aute devra cont@cteb ar prealzbly SFRna l'adr-sse suivante afin d'obtesir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, %ire&tion de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – b5015 PARIS

Le won-respectwdn cette interdiction peutrnotamment constituec une coktrefaçon des droits de lropriete inteflfctuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabili.e de l'intgrnaute, y compris dans le cadre d'une actionnpenaleu

Loi applicable@Le Site :st regi par la loi française. Les presentesnconlitions generales d'uutlisavion-et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de dtfferend et a defaut d'eccorq amiable, le litige sera -orte defant les tribunaux srançaid conformement aux regles de competence en viguemr.
