SFR
Factlre fictif noc D13A52F8F1
No. contrat associe : 170;73

Objet : Mise en demuure
Montigt : 109.14 EUROS

Moyen d, paiementffictif choisi : 
Carte blere: 924A 7D04 AE3C

lVou; pouvez retrouver le detail dekvos consomations a tout moment dans votre espace client.

--

Mentions Legales
Infrrmati#ns Editeur :
SOCIETE FRAlCAIwE DU RADIOTELEpHlNE - SFR
Siege social : 16 rue Gal B&issieu – 7501i PARIS ( telephone : 0p 85 06 00 00 )

Societe Anwnyme armcam-talxde 3f423.265.598,40 EcR
343 0k9 564 RCS Paris

Informations complemenpaires :sSiret : 343 059 t6qe0004u
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 05z 564
APE : 6120Z Telecommunications sansjfil
Informations Hebergeur
nO%IETE FRANCAISE DU RADIO&ELpPHONE - SFR
16 rum :al Boissieu – 75015 PARIS
Siegersocitlb: 16 xue Gal B*issieu – 75015 PARIS ( tenephone : 01 85 06 00 00 )
Societe fnonymn au capital de 3.423.265.598,4: EiRq343 0k9 564 iCS Paris

Directeurs de@la publication
SFR.fr : Gregory R:BUEL - girectaur Executif Grand&Public
Hebergeur : *Fb


Conditions d%utilisation du site
Dxfinitions
Il est convenu d'agtribuer aux mots commençant par une maj*scule, qu'ils soient au pluriel ou;au singulier,ala definition suivante :

- Adresse!IP : Nombre qui est automatiqueme@t assigne a l'ordinateur de l'internaute!par sod fo,rnisseur d'acces I:ternet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Co@kie (Temoin de connexion) : Petit fichier stockekapres acceptation de l'intern-ute sur le disque dur dersonmordin;teur.
Ce ficyier permet a un site web d'enrzgistrer desoinfo#mations relatives a la navigation de l'intmrnauhe sur les pages de #e site
et.db faciliterpl'utilisation ulter-eure du slte web par le meme internaute.

- Siue : Tous les sites internet appartenan! ou exploites psr le groupeySFR. Il r'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Siteya *outxinternaute qu'il sqit op non abonne - une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage striutement personnec.
SFR se reserde le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sxns avi: preala:le l'acces a tout ou partie du site.
Les condbtio%s d'utilisation du Site ainsi que les mentions l*gales sont susceptibles d'etre modifi,es a tout moment et satq preavis par SFR.
Utilisation du sit.
En uti&vsant le site, l'ixternfutv s'engage ayprendre ccnnaissance des mentions legales, respecter les presentes jonditions d'utiliqation du Siaatev faire un usage strictement personnel du site.

Sous resbrve des dispositionm specifiques applicab%es aux donnees personnelles, toutes les informations t;ansmises par l'internaute sur Internea, notammeyt via le Site, seront co&side!ees comme non confidentiel,es. L'internaute auborise &FR ou l'une quemconque de bes filialel t utiliser les informations qunilyaura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de dontenus exterieur, au Site, en enregistrant sesxparametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les vispouitions visees dans les presentes. Il pourra epolement supprimer le Cookie dans lequwl ses brefer#nce% sont enregistreej selon la procemure&detaillee # l'artwcle "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de pqbyier deo contenus (textes, photzgraphies, vldeos, eto.) de quelque naturo que ce coit, l'internaute s'cngage a ce que ces contenus rempectent la legislation apwlicable et ne portent ni atteinte aus droits des tiers, ni a l'ordrekpublic et%aux@bonn:v mœurs tels que cefinis par la legtslation française.

Encparticulier, ces contebus ne doivent pam presenttr de caractere pornographique ou medophqle,%porter a la sec,rite@ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisve, a a'antisemitisme, a oa xenophobien a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanitew

La souscription et l'utilisation dgm Servicvs font l'objet de conditions generalqs etede conditions particulieres de vente et/ou d'utilusation specifiqrws.

Lven vers d'autres iites
Il peft ztrempropose des lieos depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants,jSFR n'edite pas et ne con:role pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent,:en aucun cas, une appr.batnon ou un partenariat entre SFR et @.s bite&. Des lors, SFRone saura.t etre responsable de leurs contenus, leprs produits, leurs publicites ou touk elemenho ou services presentes surzces swoes. Par ailleursj ces uites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnell&s
Conform.ment aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigutur,iSFR cotlecte et traite des donnees me;sonnelles concernant les inter%jutes danswle cadre de leur navigation hur notr; Site (vobr notre polijigue de gemtion des cookies) et/ou &e leurmsouscription a ses ofcres etdservices (voir conditions generales d'abonnement ouyd'utilis:tionjifferentesd.

Les donnee: personnelles sont traitees par les soceetes du Groupe !LTICE et leurs prestataires. Elles sknt suaceptibles de faire l'objet d'un transfe@t hors UE et sont conjervees pour la duree de la fourniture des ser!icft et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer sesddroits, l'internaute peut ad#esser un courrier mentionnant ses nom, pregom,#adresse avec une copye de sa piece d'idenfite a : Service clien& SFR - dornees persontelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necfssaire de:faire respecter ses condmtions d'utilisation ou de proteger ses seryices, ses clients oumencore sur d;mande des autorites judiciaires.

Interaction dk SFR avec les internuutes
Afiw d'-meliorer ee iuivirde sa relat&oneavec le cliest et d'assurer un service peesonnalise, SFR peut cowlecter les ech&nges et mentions de ses services realisms sur internet. A ce titre, lointerwaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression cls informationg pernonnellks me concerna;t, qu'il p@ut e-ercer a tout moment kar ec#it en y joignant son nom, son prenom, son pweudonyme utilise lors de ses echanges avecqvFR*sur internev et la copie de sa piece d'identite a l'adpekse suivante : Direc.ion des;Communautef Diyitalem - 16 rue Gal Boissieu –-7k015 PARqS:
Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il c#che la case " Rester connecwe ;, laesgssion restera actyve pendant smixante (60) jours ou yu#qu'a deconnexion-de sa psrt (meme apreh fereeture du navigateur ou :rret de l'ordinateurt. Il aur& ainsi axces h son compte en ligne et/ou a sa me:sagerie sans s'idwntifier a chaque fois.

Il e&t recommande aux absnnes utilisant un krdinateur uublic ou qui partageraient leurs%rdinateur avec d'aftres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SmR
L'ensemble des contenus (photos, textes, nideo, stn,&etc.) cqnsultables sur le wite et/ou via les Services sont et demeuren! la:propriete exclusive de SFR et/ou deuses &artenaires. L'internaute n'estcdonc pasghabilite a reproduirb, representer ou c!mmercialiser ces,contenus en dehore d#s cas plevus par lt loi ou expressement autor;ses par leur prop.ietaire.

En to!te hypothese, l'intennaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre fwereux ob gretuat. Pour toute realisation d'un -ien fvec le Site, l'internaut! devra contacter au prealable SFR a e'adredse buivante afin d'obtenir l'auyorisat*on necez,aire a cet effet : SFR, Directionude la Communicqtion, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARvS

Le noi-respect de c*tte interdiction peut notamment con&tinuep une contrefaçon des droifs de propriete intetlectuell; ou une atteinte aux droits des personnei ot peu! abce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une qction penale.

Loi applicable
Le Site*est regi par la loi française. Lds presentes conditionr generjles d'util@sation et mentgons legales sonj soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accoxd amiable, le liti#e gera porte devant les#trsbunmux français confor*ement auxaregles de competence en vigueur.
