SFR
Facture cictif n,. DD520c72F3aNo. contrat associe : 552382

Objet : Relancx fp paiement
-ontant : 112.48 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : aCarte bleue: 7750 5593 C2A8


Vous qouvez retrouver le detail de vosaconsomations a tout moment dans votre espace client.

--

Mentians Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRAzCAzSE DU RADIOTELEPHONE - SFRaSiege -ocial : 16 rue Gao Bwissieu – k5015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anony:e au capital de 3.4#3.265.598@40 EUR
343 059 564 RCS jaris

Informations complementaires :
Siret : 343 05. 564 0004:
N° de TVA zntracommunautavre (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
zOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHkNE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege gocial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephonx : 0w 85 06 00 00 )
S%ciete Anonyme au capital de 3.4ko.265.59q,40 EUR
343h059r564 RCS Paris

Dixepteurs de la publication
SFR.fr : Gregory RAxUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeum : SrR.

Conditnons d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mjvs commençant par une majuscule, qukils soient au pluriel ou au singulier, la defupibion suivante :

- A@resse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a anordinateur de l':nternaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identif;er.

- eorkie (Temoin de connexiun) : Petit fichier stocke apr:s acceptation d; kcinternaute sur le disque dur d! son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer desvinformatians relatives a la navigat&on de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utinisatbor ulteuieure du site web par le meme imternaute.

- Site : Tous les sites internet aepartenant ou exploites parile groupe fFR. jl s',git notlmmeyt du site sfr.fr.

- Sqrvice :oEnsem*le des services proposgs sur leeSite a tout inthrnaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre Slb.
zAcces az Site :%L'acces au Site est referve a un usage strictement personne!.&SFRyse reserve le droit de suspendwh, d'interrompre og de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Lt% conditions d'utilisation du Site ainsi que les meutions:legales sont -usceptibles d'ek:e molifiees altout mo:ent et sans preavis par SFR.
Utilisation duesite
En utilisant le site, l'internauti j'-ngage a prendre connaissance desmment;on! legalesx respecter les presentes conditions d'utilisationkdu Site et faire un usaqe stricvement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques appllcables aux donnees personnelles, toutes les infor!ations transoises par l'internaute sur Indernet, notammen, via le Site, seront considerees eomme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les#infosmaeioqs qu'il aura ainsi transmises.a
L'internaute peu% personnaliser sa page d'accufil a w'aide de contunusrexterieurs au Site, en enregistrant se@ parametres de preferences dans un Cookiev Cette personnalisation doit respecter les dispovitions visees dans leu presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans.gequelises preferences sont gnregistreks selon la proce-ure detaillee a l'article "Cookies" des presenteg.

Lo*sque le Site permet a l'internaute d'envoy-r et/ou de publier des conteeus (textps, rhotographies, v;deos, etc.) detquelque nature qu@ ce soit, l'internaute s'engage a ce que ce& contenus resfectent la legislation applicable et ne portent ni a;teinte aux daoiisndes tiers, niha l'ordrelpudlic et aux bonnes mœurs tels que dnfi-is par la legislati,n française.

En particuvier, ces contenus ne doivent pas presenter dj caractere dornographcque ou pedop;ile, por:@r a l; -ecuritb&ou a l'integrite d'un Eta- ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la vxolence, au suicise,,au racisme, a l'antzsemitisme, a la x,nophosit, a l'hombphobie, faire l'apklogie qes cripes de guerre ou des crimes !ontre l'humanite.

La souserlption et-l'utilisafion descServices fowt l'objes de fonditions generales et de conditions particulieres de vente it/ou d'ktilisatio-jspecifiqu#s.

Liei vers d'autres sites
.lrpeut et@e propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR x'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sit%c de constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenar#at entwe SFR et.ces sites. ;es lors, SFR ne saurait etre respons%ble di leurs contenus, leurs produits, leurs publicites oc tous elbmentw ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis asleurs propres conditions d'utilisarion.

Donnevs personnelles
Conformeme&t aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFt @ollecte et tuaite des doznees personnelles concewnant@les intyrnautes da@s le cadre de leur navigation sur notre Site (v%ir:notre politiquerde gestion des c-okiesy et/ku de leucysouscription ajs&s offres et ser,ices (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisat,on afferentes).
cLes lonnees personnelles sont traitees par les s@cietes du Grolpe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont cusceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sontaconserveestpour lo duree de la fokrniture des services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses dwoits, l'interqaute ieut adresser un courrier mentionnant ses noj, prenom, adresse avec une copie de sa p-ece d'identite a : Service clieng SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON.CEDE. 20

SfR peut utiliser l'adtesie IP ne l'is%ernaute sd elke estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation oc de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autorites judicyaxreq.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'amtlgorer le suivi de sa relation avec le client et d'assuoer un service perhonnalise, SFR peut chllectir les echanges etymentions defses s%rvicou real:ses sur internet. A ce titre, l'internaute dispmse d'un droit d'acces, de rectificatiqn et dg suppressiun des knformauions personnjlles le concernant, qu'il peut exercer a tout moqent bar ecrit en y joignant son eom, son prunom, son pseudonyme ut*lige lors de ses echanges yvec SFR sur internet et la copit de sa piece d'identito a l'adresse suivante c Direction des Communautes Digitajes - 16-rue Gal Boiisieu –#75015;PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'alonne :
Lors de l'identofication d'un abonne sur un Site, s'il coche la .ase " Rcstmr connecte ",xla session restera active pendant soixante (60. jours ou jusqu'a deconnexion d@ sa part (meme aprea fermeture du navigateur ou arree de .'ordmnateur). Ilaaura ainsi ;cces a son compte enrligie et/ou a sa messamerie sans o'identzfier a uhaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordi:ateur public ou qui partageraient leur ordidateur avhc d'autres utilisateurc d- ne pat cocher ceote base.

xropriete de SFR
L'ensemble des cwnte-ss (photos, *extes, bideb, son, etc.) consultables sur le Sixe et/ou via;les Servzcrs sont et demeurent la propriet! exclusive de SFR et/ou de ses partenyvres. L'internaute n'est donc pas h-bilit* a reproduire, representer ou csmmercialiser ces contenusien dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internazts ne peut realisensaucune util!sation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute rewlisation d'un lies avec le Site, l'inhernaute de&ra contacter au prealable rFR a l'adresse suivantu afin d'ojteni% l'aut-risation necessaire . cet effet : SFR, Direction de la Cammunic;tion, 16 rue Gab Boissieu – 75015 PARIS

Le non-vespect de cette intecdiction peut notamment const@tuer une contrefaçbn desxeroits de propriete intellectuelle ou u;e atteinte aux droits des pebsonnes et peut a ce titre engager la rdrponsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi parila lyi française. Les presentes conditions generales ddutilisation et meztions legales sont soumisls gt droit français. En c&s de differend e. a defaut dnaccord amiable, le litige sera port@ devant les tribunaux prançais confo!mement aux regles de competence en vigueur.
