SFR
Factufe fictif no. C15A9@v894
Noo contrat associe u 6d#477@
Objpt : Prelevement
oontant : 121.6 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : cIBAN: BA46 7407 F19D

,Voum pouvezlretrouver le detail deovos conxomati@ns a touw loment dans vbtre espace cliynt.

--

Mentions Legaees
Inaormaxions Edijeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege socsal : 16 r*e Gal Boissieu – 75015 PARqS ( telephoae : 01 85 06 &0 00 )

So.iete:Anunyme au capztal dj 3.423.265.5*8,40 EUR
343 059 564 RCS Paais

Inforzations complemvntaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° he TVA intracommunautaire (ou tI&) : FR 71e343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Heberqeur
SOCIzTE FRANCAISE DU RAaIOTELEPHONE - SFR
1b ru: Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege gocibl : 16 rue Gal Boissitf – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 0; 00 &0 )
Societe Anonyme au capital dej3.423.265.598,40 EUR
343 059 564bscS Paros

Directeurs de la publication
SF-vfr : Gregory RABUE* - Directeur Executif Grand Public
medergeur@: SFR


Con*itions d'utilisationndu site
Definiaions
Il est co#venu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : combre qui est automatiquement assigne a l'ordinateurcde l'internaute par son fourni,seur d'acwes Internet
lorsqu'il navigue suriint!rnet et qup permet de l'identif;er.

-#Cookiem(Temoin de connexion)%: Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur ee disque dur-de son o-din#teur.
Ce fichierjoermet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la n,vigation de z'i@ternaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'uttlisatiom#ulterqeure du site web par le meqe internaute.

- Site : T@us les sites internet appartenant ou exploipesupar le groupe SFR. Il s'agit notamm-nt du site sfr.fr.

- Service : Ensembleades serv!ces prmposes su@ le Site a tout internaute-qu'il soga ou non abonne a une quelcofque offrexSFR.
pAdces auvSiie :
L'acces au Site ent reserve agun usage strictement p#rsonnel.
SFp se reserve le droit de s*spendke, a'interrompre ou de limcter sans a*is pqealpble l'acces a tout ou partie du -ite.
Les covditions d!u:ilisation du Site ainsi que le@ mentiois legales sont suscepxibles d'ytre modifieesza tout moment et#sams preavis par SFR.
Utiliswtion du cite
En utilis&nt lq site, l'internaute s'enqage a prendre connaiesancetdes mentions;legales, respecter les@present:s conditions d'utilisation du Site etlfaire un usaye strictemdnt personnel du site.

Sous reserve des dispositionm specifiques-apbli@ables,aux donnees petsonnelles, toutes les informations transmises par l'internaute sur Internet, notaament via le Site, seront consiterees commecnon confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les inqormations qu'il aura sinsi transmises.

L.internaute peut personnoliser sa page d'accueil a l'aide dt conuenus exterieurs au Site, en enreuistrant ses parametres de preferences dans uw Cookie. Cette wers*nnaqisation doit eespecter les dispositio&s vhsees rans les preseztes. Il pourra egklement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enrxgistrees helon la procedure detaillee a l'artiple "Cookiesk ies presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'!nvoyer et/ou de publier des contenus (textes, photogrhphies, videos, etc.) de quelqus nature que ce soit, l'interndute s'engage a ck que ceskcontenus respectent la -egis*ation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ord:e public et tux bonn.s mours tels que definis par la legislation française.

En particulier, ces conteius ne dbivent pas presenter de c#ractere pornographique os ped;phile, porter a la secuqite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territhire, quel qu'il soi!, ieciaer a na haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitism,, a la xenophobie, a l'homophoble, faire l'apologiw des crimes de guerre .u des crimes contre l'humanite.

La souscription et lnhtilisation ues Services font l'objet de conditions generalws et de conditions panticulieres de venne e-/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
@l peut etre propose des liens depuis les Sites versbdes sites tiers. Ces sites sont i@dependants, SFR n'edite pas ettne c@norole pa# ces si*es. Leseliens vers tousvsites ne cinstituent, en aucur cas, une approbqtion#ou un partenariat entre SFR etkces sites. Des lors, SFR ne s.urait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs zublicites ou tous ;lements@on services presentes sur cgs sites, Par aill%urs, ces &ites sont soumis a leurs propres conditions ddutilisation.

Donn:es personnelles
Conformement fux pois etkreg@ementatiozs franç:izes et europeen*!s en vigueur, SFR collejte et traite desgdonnees personnelles concernant leo internautes dans le cadr# de leur nav&gation sum notre Site (doir notre politique-de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services dvoi; condihions generales dqabonnemenn #u d'utilisatien afferentes).

Lesldonneestpersonnelles sont araitees pad les aocietes du Groupe ALTI,E et leurs prestataires. E%les sont susceptibles de fa.re l'obhet d'un transfert hors pE et sont conserveep pour la#duree de la fourniture ;es swrvices et/ou de la fpnalgte des tra-tements siecifiques. bour exercer ses droitc, l'internaute peut adresser unscoxrrier mentionnant qes zom, prenom, adresse avec ule copie de sa piece d'identpte a : Serviceeclient SFR - donnees pedsonnelles - TSA 10101 - 69947kLYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse I! ee l'internaute si elle estime necessaire deofaire respecter ses cozvitiojsxd'utilisation ou de ploteger ses services, ses clients ou encore sur demandj de! autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suxvi de sa relation avec le client #t duasuurer un service personnalise, SFR peut collecter qes echanges et lentions de sgs seivices re@l.ses sur ibternet.pA ce titre, l'ibtlrnaute dis,ose d'un droit d'acces, de rectific*tionzet dx supprxssion des infor.ations personnelles le concernrnt, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en . joignant son nom, son prenom, son psrgdonyme utglise lors deuses echanges avecsSFR surzinternet et la copie dezsa piece d'ide:tite a l'adresse sxivante-: Direction des Communautes Digita.es - 16 rue Gal Boivsieu – 75015yPARIS

Memorisation des bdentifiazts de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne .ur unbSite, s'll cocme la case " Rester conne!te ", la snssion eestera active pendantksoixante (60) jours ou ;usqu'a deconnexion de sa part (meme apres fe&meture du navigateur ou arret dy l'ordinatdur). Il aura ainsi acces a son compte en*ligne et/ou!a sa messagerie sanz s'identif*er a chaqde fois.

Il est rccommandeeaux abonnes uti;isan# un ordinateur bublic ou qui partageraient mehr ordinateur ;vec d'autwes upnlisateurs de ne pas co!her cettx c-ses

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son,%etc.) consultables sur le Site et/ou vi! les Services sont et demeurent la propriete uxclusive de SFRhet/ou de ses part!naires. L'intejnaute n'est donc pas habilite a reprodsire, revresenter o! c;mmercialiser ces contenus en dehors des cas pc;vus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En tfute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire dbs cbntelus:du Site a titre onereux ou zratuit.fPour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacte% au p;ealable SFR a h'adre@se suivanye bfin d'obmenir l'autorisation necessaire a cet evfet : SFR, Direcfion de la Communzcation, 16srue Gal Boissiou – 75015 PARIS

Le mon-respect de cette interdicti@n peut notam*ent constituer une contrefaçon des drort: de propriete intellectuelle ou une atteinte&aux droits des personnes et peut a ce titre e,gager la responsabilite de l'int*rnaute,fy compris dans ce cadre d'une action penale;

:oi tpplictble
Le Site ert regi par la loi française. Les xresentes conditions generaaes duutilisation et hentionsclegales sont soumises au droit français. En cas de differe-d et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux françaiy conformement aux regles de competence en vigleur.
