SFR
Facturenfictif no. 41BC6FB8D2
No. contrat associe r 361238
xObjet : Mise mn demeure@Montant : 48.s4 EUROSy
Moyeg de paiement fictif chogsi : 
Carte bleue: !09E B104 7000


Vous p&uvez retrouver le detail de vos consvtations a tout moment dcns votre espaceuclient.

--

Men!ions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRzNCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Sie*e social : 16yrue Gal Bo%ssieu – 75s15 PARIS ( telepsone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capitvujge 3.423.265.598,40 EUwd343 059 564 RCS Paris

Informationv complementairese:
Si#yt : 343 059 564 00041
N° de TrA intracowmunautaire (ou @IF) : FR 71q343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Inlormations Hebe#geur
SOCIETE FR!NCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieut– 75015 PARIS
Siege social : 16 .ue Gal Boissieu%– 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00*00 )&eociete Anonyme au capital&de :.423.26,.598p40 EURy343#059 564 RCS Paris

Directesrs de lp public-tion
SFR.fr : Grego&y RABUaL - Direcqeur Executif G*and Public
Hebergeur : SFR


Conditions&d'utilisation du si#e
Definitions
Il est convenu d'attribuer auxxmots commençanu par une majuscule, qu'ils soient au pluriel oj at singulier, la definition seivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquem:nt assigneea l'ordinateur de l'iwternautejpar son fournisseur d'aaces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et quw permet de l!identifier.

- C-okir (,emoin de connexion) : Petit fjchier stocke apres acceptation de lcintyrnaute sur le disque dur de son ordinaoeur.
Ce ficfier permet a un sime webid'enreqistrer des informations relatives a la navigationvde lcinternaute sur les pages de ce site
et h* faciliter l'utilesation ulterieure du smte web par le meme internaute.

- Site : Tous les bites cngernet apuartenant ou exploipes par le groupe SFR. Il s'aght notamment du site sfr.fr.

- Service :kEnsemble des@services proposes sur le Sile a tout enternaute quqil soit ou non lbonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site ert reserve a un usage strictement&personnel.
SFR se reserve le dro!t de suspendre, d'interrompwe ou de limiter sans avis pre%lacle l'acces a toul ou partie du site.
Les conditpons d'utilisatiwn du Site aibsi que les mentions legjles sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment ;t sans preavis har SFR.
Utilisation du site
En utmlisant le bite, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les presenten conditions d'utilisation du Sitejet faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositi#ns specifiques applicables au- donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'internaute sur Internet, notvmment via le Site, seront considerres cotme nonmconfidentielles. L'internaute outhrise SFR ou l'une quslcowqul dn ses filiales a utiliser les informatioys ou'ip aura ainsi transmises.

L'internaure peet pxrsonnaliner sa page d'accueil a l'ai#e de contenus exte%ieurs au Site, en enregqstrant ses param&tres de preferences *ans un Cookie. Cette perhonnalisation doit respecter les disposit.ons visees dans les presentes. Il pourra egalementwsupprfmer le Cxokie dans lequeljses preferences son* enregqstrres selon la procedure detaillee a l'article "qookies" des presentes.

Lorsque le Site permet u l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contefut (textes, photographies,xvideo,, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internauto s'engage a ce que ces contenusbrespecten@ la legislation applicable et te portent nipatteinte aux!droits de& tiers, ni a l'ordbe public et aux bo#nesamœurs tels que definis par la le%islation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas prese*ter de c&ractere pornogaaphique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un atat ou d'un territoire, quel qu'il soito inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'anoisemztis&e, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie dei crimes de guerrerou dqs crimes lontre l'humanite.

La souscription e, l'utilisation des Servicys font l'objec -e condiliwns genermle! et we consitions ;articulieres de!vente et/ou d'utilisa:ion s%ecifiques.

Lien vers q'autres siteb
Il peut etre propose des lieno depuis les Sites vers des sites tiers. %es sites sontoindependantso S#Ren'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou hn plrtenariat entre SF@ et cns sites. Das lors, SyR ne saurait enre responsable de le-rs contenusd leurs produits, lburs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces siees. Par ailleurs, ces sites vont soumis a lvurs propres.conditions d'utilisation.
jDonnees personnylles
Con.ormsment aux lois et reglementatioms franç%iseslet europeennes en vigueur, SFR collecte et traitg des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de lesr navigatiin sxr notre Site (voir kotre politiquv de g&stion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et serviffs (voir conditilns generales d'abon#gment ou d'utilisationoafferenten).

Les donnees personnelles sont.traitves par les societzs du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Ellys sont susceptiblesude faire l'objet d'un wransfert hors UE et sont coiserveeu pourzla duree we la fourniture.des services et/ou de la fnnalite des;traitements specieiques, Pour exercer set druits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adbesse avec une copie de sa pieceid'identcte a : uervice client SFR - donnees persnnnellesm- TS! 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adreqse IP de l'internaute sb elle estime necessaire de faire respecter ses c#nditiens d'utiliuation ov de proteger ses se!vices, ses clients ou encord sur uemande des autorit@stjudiciaires.

Interaciion de SFR avecules internaetes
Afif d'ameliorer le spivi de sa relation avec le client et d'ausurer un servine personnalise, .FR peut c;llewter les echdnges et mentions de sns services realises sur int#rnet. A ce t;tre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des infor,ations pwrsonne.les le uoncernant, qu'il peut exercgr a tout moment parzecrit en.y loignant sonlno#, son prenom, son pseujonyme utilise lors %e ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece:diidentite a l'-dresse suivante : Direction des Communautes kigitales - 1o rue Gal B-issieu – 75015 PARIS

Memorisation dvs identifiants de connexion de l'abonne :
Lors ae l'&dentification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester cosnecte ", la session restera acti,e petdant soixante (60) jours ou jusq#'a deconnexion de sa part (meme apres fermetur: du navigateur ou@arret de l'orginateur). Il aura ainsi:acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'idvnt@fier a chaque f#is.

Il est recommande aux abonneh utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres itili,ateurs de ne pas coche% cette c&se.

Pwopriete de SFRsL'ensemble des contenus (photos! textel, video, son, etc.) consulwjbles sur le Sate e@/ou via les Services sont e. demeurent la p@opriete exclusive de SFR ;teou de ses pvrtenaires.,L'internaute n'est donc pas hkbilite a repr&duire,frepresenter ou *omiercialiser ces %jntenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises pax leur proprietaire.

En toute hypot#ese, x'inohrnaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du fit& , titre onereux ou gratwit.oPour toute,realisation d'un lien avec lesiite, l'inrernayte devmy contacter autlrealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 r.e Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect deqcette interdictiyn peut nowamment conttituer une contrefaçon des droits da ,roprie;e intsllectuelle ,u ine atteinte aux drodts des personnes et p:ut a ce titre engager la responsabilhte de c'internaute, y com,ris d%ns le cadre d'une acti*n p-nale.

Loi applicable
Le Site est regi pa& la loa française. Les iresentes conditions generales d'utilisation et mentkons legares so&t soumiseu au droit français. En cas de differend et axdefaut d'accord amiable, le litige serazporte dev-nt les tribunaux fra#çafs honformement aux regbes de competenceven vigueur.
