SFR
Facture fictif no.,E285266EB4@No. contrat a&socee : 516340

Obje; : Relance be paiement
Montzn! : 3f.32 EUROSb
Moyen de paiement f%ctif choisi n 
IBAN: 3DDC DFB1z2E2A


Vous pouvez retrouvyr le detail de vos tonsomations a &out moment dans votre espace client.

--

ventions Legales
Informatjons Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu o 75015 PAeIS y telephone : 01 85 06 00 00#)

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598t40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complemcntaires :
Siret : 343 ,59 564 000h1
N° de TVA intracommunautaire (og NpF) : FR 71 343 059 564
APE : 612xZ Telecommunications sans fil
Infbrmations Hebergeur
SOCIETE FRANC-ISE DU RADItTELEPHONE - SFR
16 rue Gal loissieu – 75015&PARIS
Siege&social : 16 rme Gal Boissieu – x5015 PARIS ( tvlephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonym# auacwpital de ;i423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Pa,is

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUab - Directeur Eiecutif Grand Public
Heberge#l : SFR


Conditions dhutilisbtion du .ite
Definitions
Il est convenu dkattrxbuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient a# pluriel ou au singulier, la defin@tion vuivyn@e :

- Adresse IP : Nombre qui ast automayiquement asyigne a l'ordinateur de l'in;ernaute par son fovrnisseur d'acces Internet
lorsqueil naviguek*ur int;rnet ek qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichierrstocke apres acceptation de l'internau@e nur le disque dur de son ordinatebr.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informa#ions rel:tivjs a la navigation d% .'internaute sur les pages de ce s&te
et de facuwiter l'utilisaxion ulterieure du site web p;r le meme internaute.

- Site : Tous les vites internet appartenangpou exploi.es par le grbupe SFR. Il s'agit notamment du site sfrffr.

- Service : Ensemble des sesvice: proposes sur le Site a tout internayte quwil nvit ou non abonne a une huelconque offre SFR.

Acces au Site :
.'a;ces au!Site eut reserve a un u%age strictement personnela
SFR s@ rese;ve le droat de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans yvis p%ealable ,'acces a tout ou partie du sixe.
Les conditions d'utilisation du Site ainsu que les mentiohs legales sont suscypt*bles d'etre modifieesia tout moment et sans preavis paruSFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre conn,issance des mentions legales, respecter les presentzs conditions d'utilisation du Site et fairf un usagk strictement personnel ds site.

Sous ceserve d:s dispositions specifiques applicables aux donnevs pe&sonnelles, toutes les informations transmises par *'inte%nautg sur Internet, notamment via le Site, leront considerees comme non%confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quel-onque de ses filiales a utiliser les informations qu'il mura ainsi transmis@s.

L'int-rnaucq neut personnaliser sa p%ge d'accueil a l'aide de contenus exterceurs au Site, en enregisgrant ses parametresade prefer.nces dans un Codkie. Cette personnalisation dont respecter les dispositions visees dwns les presentes. Ih pourr& egalement supprimer le Cookie dans lequeltse@ prefer,nces s:nt enregistrees selon la procedure detail.ee a l'article "Cookies" des present,s.

Lorsque le Sipe permet a l'internaute d'edvoysr et/ou de publier des contenus (textes, photonraphxes, videof, etc.) ek quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage i ce que ces co-tenus resxectent lay,egislation applicable et,ne portdnt nipatteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et lux ponnes mœurs tels que definis p*r la legislation française.

En particulier, ces contenus te doiv@nt pap prefenteo de caracteri pornographique o@ pedophile, po;ter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, !nciteo a la haine, a la violence, au suicidez au racgsme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a h'homophobie, faire l'apollgie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La !ouscription nt l'utilisation des%Seriices font l'objet de conditions generales et de conditions#partirulieres de vente et/ou d'utilisation specifique@.

Lien vers d'autre: siues
Il peut etre propoye des liens bepuis ,es Sites vers deb site@ tiers. xes sites sont independants, SFR nredite pbs!et ne contro:e pas ces sites. Les liens vers tous sites%ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenar&at entre SFR et ces sites. Des lors,uSFR ne sauraitjetre respcnsable de leurs contenus, leurc produits, leuys publicites ou tous ele.ents ou services presentesgsur ces sites. Par ailleurs, ce, sites sont&soumis a leurs propres jovditiona d'ucilisatio..

Donnees hkrsxnnelles
Conform-ment aux loiz et reglementations françaises et europwennes en vigueur, SFR!colle&te et traite d;s donneeslpersonnell.s concernant les intern.utes dans le cadrl de leur navigation sur notle Siqe (voir cotre bolitique de gestion des cook.es) etkou de leur sous!ription ahses offres et services (voir conditions generales d'abonnemdnt ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont #raiteez par les societes du Groupe ALTICE .t leurs prestataires. Elles%sont susceptibles de faire l'objet d'un tzanssert hors UE e, sont conservees pour la du,ee de la fourniture des services et/ou de la finalite des traitementj specifiques. Pour exexcer ses droits, l'internaute peut adrssser un courrier mentionnant sjs nom, prenom, adresse avec une copie de sa pi,ce d'identite a : Service clxent SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX ,#

SFR peut utilkser l'adresse IP de l'internaute siielle#estime necessaire dwlsaire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteggr s,s mervicesh ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internaute-
Afin d'ameljorer le ;uivi de sa relatson avec le client et d'assurd, un service personnal%se, SFR peut collscter .es echanges et mentions di.ses services realises sur internet. A ce titre, l'internyute dispose d'un droit d'acces, de roctification et de suppression des informations personnelles le concernant, qu'il pzut exercer a tout moment par ecoiizen y joignant sln nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et ,a co%ie be sa piece d'identite a l'adresse suivante : Directio@ des Communautes Digitalvs - 16 rue Gal Boissieu & 75015 PARIS

Memerisation des iden&ifiants de connexion detl'abonne :
Lors de l'identification d'u: abonne sur un Site, s'il cobhe lamcase " Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateuk). Il a-rk ainsi acces a soi comple en li!ne et/ou a sa messagerie sans s'identifeer a chaque ;ois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur@pubwic ou qui partageeaient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne panbcocher cette case.

Prbpriete de SFR
L'-nsemb,e des contenu: (plotos, textes, video, son, etc.) consultabl.@ sur le Site ea/ou-via les Services sont et demeurent laipropriete exclusive dn SFR e!/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilitewa reproduire, represe,wer o@ commercialiser ces #ontenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autor,ses par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realisex aucune utilisation seco:daireodes contenus du Site a titre onereuxpou gratuiq. Pour toute redlisation d'vn lien avec lelSize, lwintgrnayne devpa contacter lu prealab.efSFR g l'adresse suivvnte afpn d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communucation, 16 rue Gal Boissieu –l75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut totamment constituer une contreflço, des droits de propriete intellectuelle ou une !tteinte aux droitj des personnes et peut a ce titre engager la responstbilite de l'internaute, y compris dans le cakce d'une action penalt.

Loi appliccblq
Le Site est regi par la loi françaice. Les presentes condi&ionsxgenerales d'utilisation et mentions lvgales sont soumises au droit français. En cas dendifferend et a dvfaut!d'accord a.iable, %e litige :era porte devant les tribunaux françaiswco&formement aux regles de com%e!ence en vigyeur.
