SFR
Facture fictif &o. CAE3D5m702
No.,conzrat associe : 129-04

Objet : Rslance de paiement
Montant : 103.65 EUROS

Moyen de paiement fdctif choisi : 
Carte bleue: EE14 485B 2491


Vous pouvez rehrouver le detail de vos consomations a tout moment dans votre espace clieng.

--

Mentisns LegalesoInformations Edite-g :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPjONE - SFR
Siegj social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( teleppone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anony#e:au capital de 3.423.265m598,40 nUR
343 059 564 RCS Paris

Iuformations complementaires :
Siret : e43 059 564 0b041
N° dl TVA intrecommuwautaire (oa NIF) : Fe 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sansffil
InfolmatiodsnHeberge%r
SOCIETE FRANCAISEtDU RAD;OTELEPHONE - SxR*16 rue Gal Boicsieu – 75015 PARIS
Sie,e social : 16 rue Galz!oissieu – 7501r PARIS ( telephone : 01 .5 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.4h3.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris,
lireute!rs ue la pablication
SFR.lr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Publfc
Hebergeur : SFR
#zCondition& d'u#ilisation iu sitezDefititiowsdIl egt convenu d'atcribue; aux mwts commençant .ar une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au siniuleer, la dmfinition suivante :

- Adresse IP : Nlmbre qui est automatiquement assigna agl'ordinateur de l'internaute par son fo.rnisseur %'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet dexl'iden-ifier.

- Cookie lTekoin de ctnnexion) : Petit fichier st!cke apres acfeptation de l'internaute sur le disque cur de son ordkmatemr.
Ce fichier permet a un site web d'enregist:er des informations zelative% a la navigation de l'inter#aute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisationqulteriekre du site wvb par le meme intern&ute.
e- Site : Tous les sites i&ternet appartenant ou exploiteg !ar le g&oupe StR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemple tes services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une qu,lcdnque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve c un usage strictement perssnn-l.
SFR se res*rve le droit de spshendre, d'interrompre ou de limiter sans evis zrealable l'acces a tout ou partie&du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que lns me#tions legtles sont susceptibles d'etre modifiees a to,t modent et sans prea*iswhar SFR.
Utilisation du site
Enmutilwsant letsite, l'internaute syengage a prendre connaissance des menrions regales, respecter les presentes conditionx d'utilisation du Site et faire un usage strictemen! personnel du site.

Soud reser;e des dispositions specifiques applicables#aux donsees personnelles,#toutes les informathons transmises par l'internaute sur Ilternet, notamsent yiasle Site, seront considerees comme non confidentaelles. h'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les inbormations qu'ibsaurata@nsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa p:ge d'accueil a lzaide de contenus exterieurs au Skte, en enreges!rant ses.parametres de ureferences dans un Cooiie. Cette personnalisation doit respecq#r les dispositions vi&ees dans les presentes. Il pourra egalement sup,rimer le Cookie dans lequel s-s preferences sont enregistrees selon la drocedure detaillee a l'#rticly "Cookies" des presentes.

iorsque le Site peruet a l'internaute d%envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographijs, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, %'internaute s'engage g ce que ces contenus respectent la legcsla!ion !pplicable et ne portent ni atteinte #ux droits des tiers, ni a l'ordr. public et auu bonnes mœurs tels que definis par !a legislation fran.aise.

En larticulier! ces contenusdne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pemophile, porter a la securxte ou a l'integrite d'un Etdt ou d'un territoire, quel qu'il soit, inc#t%r a la haine, a la violence, au suicide, au r:ei!me, a l'anaisemitisme, a la xenophopie, a l'hkmophobie, faire l'apologie des crimjs de gue:re ou des crimes conxre l'humanite.

La %ouscrhption e@ l'utilis:tion desyServicds fozw l'obje: de conditions tenerales et de conditions particulieaes de vente et/ou d'utilisatiod sperifiqueu.

Lien vers d'autees sifes
Il pert etre propose des oiens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independantsq SFR n'edite pas et ne controlj pas cesnsites. Les liens vers tous sites we conswituent, enmaucgn kas, une approbation ou un pa,tenariat entry :FR et ces &itrs. %es lors, SFR n@lsauruit ftre responsable de lenrs contenus, leurs produits, liurs publicites ou tous elements ou sepvices presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont qoumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donn:es pers,nnelles
-:nformemeit aux lo@s et regl*mehtations trançaise& et eur:peennes en vigueur, SFR collecte et traite des donn:es personnellesoconcernant lesminternautes dans le cadre da leur navdgatixn sur notre Siye (voir notre politique de gesticp desncookies)pxt/ou de leur souscriptdon a ses offres et services (vodr conditions generales d'abontement ok d'utilisation afferentos).%
Les donnees perso;nelles so-t traitees par les societe. du Groupe ALTICE et leurs arestataires. Elles sont susceptibles de faire w-objet d'un transfert hors UE et soni consgrvee* pour la duree de la fourniture des servicesket/ou de la fmnalito dhs traitements specifiques. Pouu exercer ses droits,hl'iviernaute peut adresser :n c:urrier mentionncnt ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON kEDEX 20

SFR peut yttliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire %e faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses servicds, ses clients ou encoremsuw demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les inteqnautes
Afin d'ameliorir le suidi de *a selttion av!c le .lxent et d'ass.ver un seriice personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ces services realises sur internet. A ce titre, l'inbernaute dispose d'un droit d'acceu, de rectifzcapion et de suppression des rnformations persoonelles le concernant, qu'zl pe&t exercer a tout moment par ecrit ex y joignant zon nom, s*n prenom,#son pseudonyme utilise ,ors de ses echanges avecqSFR sur internet et lalcopie de sa pieco d'identite ajl'adresse suivante : Direjtion des Communautes Digii-jes - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifihnts de cobnexion de l'abonne :
Lors de l'idrntification d'un abonne sur un Site, s'il coche la !ase " Resher cbnnecte ", la session restera active pendant!soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexio- de sa part (meme apres fermetuqe du navigateur ou arrel de l'ordinateur). Il aura iinsi acces a so!.compte en livne et/ou a s. kessagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonles utilisent un ordinateur public ou fui partageraient leur ord!nateur a!ec d'autres utblisateurs de ne pas cocher cette case.

Proprietx de SFR
L'ensnmblc d%sacontenus (phatos, textes, video, son, etc.) consuptables sur#le Site et/ou via les Services sont-etddemeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaijes. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commerciali-ej ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internautt ne feut realiser auc*ne uti#isation secondaiweddws contenus du Site a titre onereux ou gratuit.rPour toute realh#ation dzun lien avec le Site, l'intirnaupe devra contac-er au prealabll SrR aul'adresse suivante !oin d'obtenir l'autorisation aegessaire a cet qffet : SFR, Directivn d, la Communication, 16 rue Gax Boissieu – t5015 P.RIS

Le nod-respect de cette interdiction peut notammenf constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelze ou une atteinte aux droits des personnes etlpeut a ce titre engager la responsabjlite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action prnale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loidfrançaise.bLes presentes cynditions generqlev d'utilisationset mentions legales sont soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige ser- porte devant les trijunaux fra!çais chnformement aux pegles de comsetence en#vigueur.
