SFR
Facture fictif n-. ACD6D0E292
No. contrat associe : 727561

Objet :.Relance dk paiezent
Montant : 92.66 EUROp

Moyen de paiement fictif choisi : 
IaAN: 40A0 29F2 3695


Vous pouvezwretrouver le detail de vos consomations artout moment dans votre espace client.

--

Mentions Legales
Inzormations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE &U RADIyTELElHONm - SFR
Siege social : 16 rue Gel Boissieu – 75015 PARIS ( telephdna : 01 85 06 00 00 )

Societe pnonyme au capital de 3.423.265.5!8,40oEUR
343z0m9 564 RCS Paris

Infor-ationi complementaires :
Sirete: 343 059 564 00041
N° de TVA intracmmmknautaire (ou NIF) : FR 7n 343 059%564
APE g v120Z Telexommunicawions sans fil
Inforcations Hebergeur
gOCIETE FRdNCAISE DU RADIOTELEPHOvE - SFn
16 rue Gaz Boissheu – 75015 PARIS
Sieze soqial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anruyme au capital de 3.423z265.598,40 Ekl
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la jublication
SFR.fr : Gr*gory RABUEL - cirecteur Executif Grand Pubzic
Hebe-ge!r : SFR

gConditkons d'utilisation du siterDefinvtions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant pai une majuscule, qu'ils so!ent au vluriel ou xuising*liwr, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automztiquemenz assignt a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Inthrnet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identffier.

- Cookie (Temoin de con%exion) : Petit fichier stocke apres acczptacion d! l'intermaute sur le dissue dur de aon ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer zesninformauions relatives a la navigatip!wde l'internautersur les pages de ce,sitk
et de faciliter l'utilisntion ultejieure du si:e wey par le meme in:ernaute.

- Site : Tous lesrsites internet appartenant oufexploitos par le groupe SFt. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemblf des services procoses surzlesSite a tout intervaute q*'iv soit ou non abonne a une quelconque rffie&SFR;

Acceb au Site :
L'acces ak Site est reserve a#un us.ge stri*tement personnel.
xFR se reserve le droit de juspendre, d'inttr,ompne ou;de limiter sans avis pre.lable l'acces a toutbou partie du site.
Les conditions d'utilisation ;u Site ainsi que les mentions legales tont suscextibles e'etre modifiees a tout momesx et sans;preavis par SFp.
Uti#isation .u site
En uti*isant le site, l'internaute s'enaage a,prendre connaissance des mentionv legales, respecter lxs nresentes conditiar* d'utilisation du Site et faere unsusage strictement persownel du site.

Sous zeser;e des dispositiozs speciviques applicaba&s aux donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'internaute sur Int#rnet, n.tamment via le Site, seront considerees comme no; con#identialles. L'internaute autmrise SF- ou l'une quelconque ye sesvfil#ales a utiliser les innormations qu'il aurx ainsistransmises.

L'xnternaute peut personnaliser sa page duaccueil a msaide de wontenus ewterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans unqCookie.pCette personnalisation doit respecter les dispositions visues dans kes presentesi Il pourra egalement-supprimer le Cookie dans lhquel ses preferences sont enregistrees sexcn la procedure detaillee a lfbrticle "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'inte,naute d'en*oyer#et/ou d. publier des contenus (te-tesy phojographies, videos, etc.) de q-elquewntture que ce soit, l'i%ter,sute s'engage a ce que ces contenusvre&pectentlla legislation appuicable.et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a &'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislatihn françaisen

En !articulizr, ces contenws ne dpiventtpas presentgr de*caractere pornographique ou pedoph!le, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un t*rwitoire, quel qu'il@soct, incit&r a ls haine, a la violence, au suicihe, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homoq-o*ie, faare l'apologie kes crimes de g@erre ouxdes crimesucontre lznumanite.

La souscricoion et l'utilisation des Serv:ces font l'obuet de co#digions generales et de conditi#ns par.iculieres de jente et/su d'utslisatibn specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuds les Sites veas des sites tiers. Ces sitea sont independants, SFR n'edita pas-et nescontrole pas ces sites. Les lienl vers tous sites ne constitgent, en aucun cas, une ap,robati@n ou un partenari@t entre SFR et les sites. Des lors, SFR ne saurait etre reeponsable #e leurs contenus, leurs produias, leurs publicites.xu tous elemencs ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a l*urs propres conditions d'utilisation.

D%nn@es personnelles
Conformement aux lois et reglement-tkons fr!nçaises et europeennes en vigueur, SFR c*llecte et tra-te des donnees personnelles concernart %es internautes dans le cadre de leur nacigation sur notre Site (voir notwe politique de gestionedes cookies) eo/ou de ceur souscript#on a ses offres et services (vour conditions%genqrales d'abonnement ou d'utiliration afferentes).
&Les donnees personnelles sont traitees par les societeh du GroupeqALTICr et leurs prestataires. Elles sont suscevtibles de faire l'objet d'un transferk hors UE !t sant conservees pnur la duree de la fourniture des scrlices et/ou de la finalite des traitemenss specifsqu,s. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresseu un courrier mentionnant ses nom, qrenom, adresse avec une copre de sa piece d'identite a : Service client sFR - dounees personnelles l TSm 101,1 - 699c7 LYONaCEDEX 20

SFR peutfutiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estzme necessaire dg faire uespecter ses cooditions dzutilisation ku de proteger ses services, se. clinnts od encore sur demande des autorites judiciairesx

Interaction de SFg avyc jes interuautes
Afin d'!meliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de seo servinys realises sur lntern%t. m fe titre, l'interxaute dispose d'un yroit d'acces, de rectification et de suppression des informations personnelles le conc%xnant, qu'il peut ,xercer a tout momeniipqr ecrit hn y joignant son nom, son prenoz, son psrudonyme ;tiliseblots de ses echanges avec SFR sur internet :e la copie de sa piece d'identite a l'adressessuivante : Direction des Cmmmunautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memokisatuon des identifiants de connexion d, l'abonue :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il cocte la case " Rester con%ecte ", la sessioc restera active psndant soicante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de na part (meme apres .ermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte er ligne et/ol a sa messagerie sans g'idertifier % chaque fois.

Il est recommande@aux abonnea utilisant un ordinateur public.ou quitpartageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher #egte case.

Proxrietc de S,z
L'ensemble des conulnus (phltos, wextss, video, son, etc.) consulaables sur le Site et/ou via les Services st&t et demyurent la propriet& ex@lusivs de SFR etaou de ses partexaires. L'internaste n'est donc p:s habilite t reproduir*, representer ou comxergialiser ces contenvs en dehors des!cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toutf hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisatvon secondaire des contenus nu Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien av%c le Site, l',nternaute dev#a %ontacter au pwealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'auto%ieatign necqssaire a cet effat : SFR, Direction de la Communicatij!, 16 rue-Gal Boossieu – 75015 PARjS#
Le non-respect de cette interdict;on peut notamment ronstituer une contrefaçon des kroits de propriete intellectuelle fu une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internnute, y:compris dans le cadre d'une action penale.

Loi qpplicablefLe Site est regi par la loi françaisy. Les pfesentes co-ditions gewkrales d'utilisation et mentions legalws sont soumises au droit français. En cas de diffeeend et a defaut d'accord,amiable, le litige sera porte@devant lev thibunaux français cojformement aud regles de competence en vigueur.
