SFR
Facture fictif.no. 6DE48E8F69
No. contrat assbrie : 285227

Objet : Mise en demeure
Montant : 52.75 EUR-Ss
Moyendde paiement fictif choisi : 
IBAN: 4E7C D313 0625


Vous pouvez retrouver le detail de vos consomatdons a tout moment dans v#tre @spabe client.

--

Mentions Legales,Inforda!ions Editeur :
SOCIETE FRANCAIfE:DU RpDIOTEqEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( teleph*:e : 01 85n06 00 k0 )

Societe Anonyme au capital de 3.4g3.265.598,40@EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations cgmplementairesi:
Siret : 343t059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (oucN.F) : FR ,1 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunic#tions sans fil
cnformations Hebergeur;SOCIETE FRANCAISEaDU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal voi,sieu – 75015 PARIS
Siege social :j16 rue Gal-Boissieu – 7%015 PARIS ( telephone : 01 -5 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publicatiqn-SFR%fr : crggory RABUhg - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Defihitions
Il est convenu d'attribuer aut mots commençant par pne&majuscule, qu'i%@ soient au pluriel ou au singolier, la definition suivante :

- Adresse IPh: Nombre qui est automatiquexent assigne a l'ordiwateur dw l'internaute par son fournissmur d'acces Interwet
lorsqu'il navigue aur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de#connexion) m Petit fichier stocke apres accep:ation de n'i!ternaute sur le zisque dur de son o@dyna#eur.
Ce fichier permet a un site web d'enrenistrer;des-informations relativesgarla navigationude l'internautv sur les pages de ce sitm
et de faciliter l'utilisayion ulterieure du rite web par leomeme intertauue.

- S;te : Tous les sites int#rnet appartenant ou exploites par le groupe SF.. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services prososes sur le&Site a tout internaute qu'il soit ou non a-onne a une :uelconque offre SFR.

mcces au Site :
L'afces ab Site estvrjserve aiun usage strictemedt personnel.
SFR se reselve lewdrkit &e sus%endre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout osppartie du sit;.
Les con.itions d'utilisation dw Site aansi que les mentions@leg!les sont susceptitle; d'etre modifiees a tzut moment et sans%preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre c.nnarssance deu mentions legales, respecten les presept@s conditions d'utilisation du Site et fairexup us&ge striftement personnel ;u site.

Sou& reserve des dispositnons specifiques appliuables aubxdoyoees personnelles, tou!es les informations transmises par l'intercaute sur Intyrnet, notamment via le Site, seront considerees comme non confident;elles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconquewderses filiabks a&utiliser les informations ku'il abrarainsi dransmises.

L'internaute peut pejsonnaliser st page d'accueil a l'aidn oe contenus exserieurs au Siqe, en enregistrant ses parametres de preferences,dans unnCookie. Cet#e personnalisation doit respecter les disposition& visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le!Cookie d:ns lequel ses preferences sont enregistrees %elon la procedure detailleela l'ar.icle "Csokies" des psesentes.

Lorsque le Sitv ,ormetca l'internaute doenvoye; et/ou de publierldes contenus (textes, photographies, video@, etc.j de quelque nature que cy soit, l'internautj s'*ngage a ce que ces contenus respecment la legislationjapplicable et ne portent ni atteinte aux droitsudes tiers, nm a l'ordre publip et aux bonnes mœurs telsuque definps pargla legislatiin française.

En particulier, zeo con-enus ne doivenm pas presenter dg raractere pornograph&que ou pedophilh, porter a la securiti ou a l'inte%rite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, i%citer a lamcaine, a la violence, au suicide, au racisme, aml'antisemitisme, a@la meeophobie, a l'hooophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisanion des Services fon# l'objet te conditions generales et de conditions-particuli:resmde venee et/ou duutilisation spycifoques.

Lien verr d'autres oites
Iltpeut etr- propose des liens depuis les:Sites vers des sites tierk. Ces sitesesont indekendants,:SFR n'edite pas et ne conhrole pas ces sites. Les lief: v,rs tous sites nexconstituent, en aucun cbs, une npprobation o. un plrtenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits,:leurs publicctes ou tous elements ou services presentes sur ce@ sites.cPar ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux loi.aet reglementations lrançaises et!europeennes en vigueur, SFR collecte et traitk des donnees personnellesmc*ncernant les internautes dans le cadre de leur navigationq;ur notre Site (voar notre pol@tique de gestzon des cookies)@et/o* de leur souscription a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisa:ion afferemtes).

Les donne-s personnelles so,t traitees par les socieges du Groupe ALTICE et leurs prestatair.s. Elles slnt.susceptibles de faire l'objet d'u- transgert horb UE ot sont conservees pour la d!ree de la fournitury des services et/ou de la finalite de- traitements specifiques. P@ur exerc.r ses droits, l'qnternaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece dridentite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - l9947 LYON CEDEX 20p
SF- peut utiliser l'adressf IP de lqinternaute si elle estime necessaireede fai%b respecter ses conditions d'utilnsation ou de proteger ses lervices, kes clients ou encore sur dem-nde des autorites rudiciairesh

Intera.tion de SFR avec les inteonaut#s
Afin d'a:exiorer le saivikde sa relation avec lezcdient et d'assurer un service personnalise, SiRmpeut collecter les echanges et mfntions de ses services realises*tur internet. Auce titru, l'internaute dispose d'un droit d'acce;, de rectificatisn et de suppression des informations personnelles le concernant, qu'il peut!eoercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom- sot prebom, son pseudonyme utilije lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa giece d'ideniite a l'adresse suivante : Direction des Commupautes Digi@alhs - 16 rue Gal Boissieuv– 75015 PARIS

Mamorisationbdes identis-ants de connexion de l'ab#nne c
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche l# ccse " Rester connecte ", la session restera active pendant .oioant@%(60) jours oi jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du n.vigateur gu arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messaherie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recomrande aux abonnes utilisant un orddnateur public lu qui partager;ient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs we ne pas boc%er cette case.e
Propriete de SFR!Lsensemble des contenus (photos, textes, video, son,betc.) consultablesdhjr le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete ex.lusive de SFR nt/ou de ses partgnaires. L'internaute n'est donc pas kabilpte a reproduire, represxnter ou cokmercialiser ces conte,us en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises pa* leur pr#prietaire.

En tfutg hysothese, l'internacte ne peut realiser aucune utilisation second!ire yes contenus du Site a titre onereux %u gratuit. Pouretou.e realisation d'un nien avec le Sije, l'inter@aute ddvra contacter au prealable SFR agl'adresse suivanterrfin dwobtenir l'amtorisbtion necessair- o cet effet : SFR, Direction de la Communicatiod, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le nob-respectzde cette interdi*tion peut notamment constituer une cobt%efaçon des droitsbde propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des pexsonnes et peut a cl titre engager la rusponsfbilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site eht regi par la loi française. Les presentes conditions generaaes d'utklisation et mentions legyles sont soumises au droit français. En cas de differend et a mefaut d'accord amiable, le litz!e sera porte%devant les tribunaux français conforkemept aux regles de compefence e% vigbeur.#