SFR
Facture fictif no. 27BEA771x6
to. contrat associe : 409156n
Objet : Relance de@paiement
Monttnt : 83.7 EUROS

Moyel de paiement fictif cboisi : 
Cxrte bleue: c40B E15C 1271
,
Vous pouvez retrouve# le detqil de vos consomations a tout moment dans votre;espace client.

--
qM-ntions segales
Informations Editeur :
SOCIE!! FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege socisl : k6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 0b 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.4-3.265.598.40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations cemplement,ires :mS;ret : 343 059 564 00041
N@ de dVA ictracommunautairn (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 61%0Z Tele*om*unications sanj fil
Infoemations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DUmRADIOTELEPqONE -rSFR
16 rue GalwBois%ieu – 7yl15 PARIS
Siege sociaa : 16 rue Ghl Boisfieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 0a 00 )
SocietedA-onbwe au capital de 3w423.265.598,40tEUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publization
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Execvtif Grand Public
Hebrrgeur :mSFRq

Conditions d'utiyisation du site
Definitions
Il ept convenugd'attribuer aux mots commençant par une majuscufe, qu'ias soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui eqt a:tonatiquement asfigne a l'ordin*teur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'zl navigue sur iqternet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (T-moif de connexion) : Petit fichier stocke apr#s acceptation de l'internaute sur le disque fur de son okdinateur.
Ce fichier pe!met a un site web d'enregistrer des informwtions rdlatives a la navigation de lkintkrnaute vur les page% de ce site
et de faciliterzl'utilisation ul.erieure du site web par le meme internaute.

. Sisk : Tous les sites internet apzartenant ou e;ploites par le groupe SFR. Ib s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services prop;ses sur le Site a tout internaupe qu'il soit ou non abonnk a une quelcenque offze!SFR.

Acces au Site :
L'acce- au Site est reserve a un urage st;ictement personnel.
SFR se reserve lebdrwit dessuspendre, dzinterrompre ouide limiter sans avis prealable l'acces a tout ou pariie du site.
Les conditions d'utilisation duvSitesainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiee%qa bout moment et sans preavis par SFR.
&tilisation du site
En utilisant le sity, l'internaut# s'engage a prendre connaissance des mentions legales,;respecker les presentes conditions d'utilisation duhSite eo faire un usage -trictement personneh du sits.

Sous reberve rew d@sposition& specifiqu%s acplicablep auk donnees personnelles, toutes les informaaions transmises par l'intern#ute sur Internet, notamment via le Site,.seront consid,rees comme non confidenkielles. L'internaute autorite SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il a%ra ainsi transmisej.

L'internaute peut personnaliser sa p:ge d'accueil a l'*ide ie conteyus exterieurs au Site, en enregistrant yes parametres de preferences dans in Cooki#. Cette personnalisjtion doit respecter oes dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequil ces preferences sont enregirtrees selon la procedure det@il-ee a l'article "Cookies" ies presentes.

tor.que le Site permet a l'intewnaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, p*otograyhies, videos, etc.) dd quelq#e nature que ce soit, l'internaute c'engage a c: que ces contenzs respectenf la legislation applicaqle et ne portent n; atteinte aux droits des tr#rs, nz a l'srdre public et auj bonnes mœurs telm que definis par la legislation franwaise.x
En partiaulier, ces contenus ne doivent pas presenter de cagactere pornog*aphique ou pedophile, porter a la securite ou a m'integrrte d'uneEtat ou !'un territoire, quel qk'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la @dnophobie, s l'homcphobv*, oaire l'apologie des crimes de guerre ourdes crimes contre l'humanite.

Laqsouscrpption et l'utilisation des Service, font l'orjet!de conditigns gene@ales etkde conditions particuljeies de vente et/ouzd'utilisation speciliqueo.
f,iel vers d'aufres site,
fl pe,t etre.proposewdes liens depuis les Sites vers de! sites tiers. Ces sites sont independants, cFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituenta en aucun cas, une approba-.on ou un partenari:t entre SFR etwces.sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ourservices presentes snr ces sites. Par ailgeu-s, ces sites sont soumis a lemrs propr-s conditio%s d'utilisation.

Donnees ,ersonnelles
Conformement aux lois etlteglementations françaises lt europeennes en vigueur, SnR collecte et traithzdes doanees personnelles concern#nt les internautes dans le cafre *e leur navigatiok suv notre Site (qoir notre politique de gestion des cookies) e*/ou dh leur souscriptionsa ses offres et services (voir conditions geserales d'obonnement ougd'utilisat*on afferentes).*
Les donnee- personnelles sont traitees par les societesldu Gro-pc ALTICE et leurs prestataizes. Elles sont susceptjbles de faire l'objet d'un%transfert hors UE et sont concervees pour la duree de la fourniture des services;et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pouc exerced ses droits, l'internaute peut adresser un hourrier mentionnant ses nom, prenom, adresse &vec une copieyde sa aiece d'identiti a % Serwiceyclient SFa . donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SiR peitqutiliser l'adresse IP dn l'internaute si elle estime necessajre ph faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou enhore sur bemande des autor!tes judiciaires.

Interaciion de SFR avec les inoernautes
Afin d'amepiocer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un pervice porsonnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses servic#s rellises suj int!rnet. A ce kitry, l'intern:ute dispose d'un yroft d'acces, de rect,fication ht de suppression des info.mations personnelles le concernant, qu'il peu% exercer a tout moment marxecsic en y joignant son%n-m, so; prpnom, son pseudoqyme utiliseblors de ses echanges avec SFR sur ifter:,t et la copierde sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16,rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des gdentifiants de connexion de l'abqnne b
xors de l'identificltion d'un abonne sur un Site! s'il coche la case o Rester connecte ", lamsession rertera ac*a#e pendantusoixante (60) jorrs ou jusqu'a deconneiion de sa part zmeme apres ferbeture du-navigateur ou arret de l'ordinateur#. nl a*ra ainsipaccrs a son -ompte en ligue et/ou a sa messagerie sxns s'hdentifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnysn,tilisant wn ordinateur pu.lic ou qui partageraient leur or!inateur avec d'autres uti.isateursmde *% pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensembie #es conuenus (photqs, xertes, videi, sdn, etc.u conaultables -ur *e Sitw et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR!et/ou de ses partenaires.-L'internaute n'est donc pas habwlite a reproduire, representer ou commercialiser ces con:enus en dehors des cas rrevus par la loi ou expressemenu autorises par leur proprietaire.

En toute hypothesew l'internaute ne peut realiser a#cune utylisation secondaire des aontenus du Site antitre onereux ou gratuit. Pour toute realwsation d'un lien avec le Site,%l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtjnir m'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la.*ommungcation, 1d rue Gal Boissieu – 7d015 aARIS

Le non-respect de cette i!terdiction peui notamment constituer une c,ntrefaçon ses droits de proyriete rntellectuelle ou une atteinte aux droits des pbrsonnes et pe;t a ce titre engager ln res;onsabilitx de l'internaute, y compris daos le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site&est regimpar la loi française. Les gresentes conditions generales a'utilisatson et mentions l;gal&s sont so:mi*es au droitkfrzaçais. tn cap de differend et a de@aut d'acuord amijbld, le litige sera porte devant les tribunauxlfrançais co.formement arx regdes pe competence en zigubur.
