SFR
Factyre fictif no. B3ECF75x4A
No. contrat associe : 411799

Objet : Mise en djmeure
*ontant : j1.13 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
Carte bleue: 43E3 D9D4 ED22


Vous boovez retriuverele detail de vos consomationsfa tout momens qans votrejespace client.

--

Mentions Legales
Inforra&ioss Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rui Gal Boissieu – 75015 PARIS - telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
p43r05n 564 RCS Paris

Informations cozplementaires :
Siret : 343 059 o64 00041
N° dq TVA intracommunaut-qreg(ou NIF) j FR 71 343 059 564
A.E : 6120Z lelecommunicati#nsss@ns fil
Informations Hebergeur
SOCzETE FRANCAISE uU RADIOTELEPHONE -*fFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boassieu – 750u5 PARIS%( telephone k 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.59b,40 EUR
343 059 564&RCS Par&s

Directeurs de la publication.SFR.fr :zGregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Heberfeur : .FR


Condit!ons d'utijisa&ion du site
Definitions
Il%est convenu d'attribuer aux mots commençantppar une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definitionjsuivante :r
- Adresse IP : !oibre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par ron fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navifue sur internet et qui permet de l'iyentifier.k
- Cookie (femoin de cfnnexiun) : Petit fichier stocke apres fcceptatiun de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
ke f-chier pewmet a un siteuweb d'enregistaer des-informations aeratives a la navigation de l'intexnaute sur les pages da ce site
et deifaciliter l'ktil*sation ulterieure du s;te web par le meme internaute.

- Site : Tous,les sites inthrnet appartena@t ou exploites par le groupe SFR. Il s'agck notamm#nt du site sfr.fr.

- Service : Entemble ;es services pro%oses sur le -ite a tout ihternaute qu'il soip ou non abonue a unz quelconque offre SFR.i
A#ces au Site :
L'ajces au Site est reserve a un usage itrictement personnel.
S*Ryse reserve le droit:de suspendr@, u'interrompr& ou de limiter sans avis prealable l'ifces a tout ou partie du -ite.
Les conditions d'utilisation duzSite ainsi que les mentionsslegales sont susceptibles d'etre modufiees a tout moment et sans preavws par SFR.
Utflisation du sgte
En utilisant le sgte, l'internaute s'engage a prend&e connaissance des mentions lxgales, respecter les presenueszcondi.ions d'utilisation du ;ite et faire un usage strictement per@onnel du site.

Sous reserve des dispositions sp:cifiques applic.ples aux do:nees personnclles, touten les informations transmises par ,'internaute sur Iv.!rnet, notamment via le Si@e, seront considerees coeme non confidentielles. L'internaute autorise SFR o. l'une quelconrue de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi tradsmi;rs.

L'internaute phut personnaliser sa pvge d'accueil a l'aide de contenus e,terieursnau Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookir. Cette personnalisationcdoit respectxr les dispositions visees dans les presentes. Il pourra sgalement supprimgr le Cookie danc lequel ses preftrences sont enregistrees selon la procewure detaillee a l'article "Cookie*" des prnsentes.%
Lorsque le Site permet a l'internauteod'envoyer ef/ouwde publier zes contenus (textes, pho-ographiem, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'intefnaute s'engage a ce que ces contehus respectent la l*g%#lation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'orwae public et aux bonnes mœurs tels eue definis par la l@gislation française.

En particulier, c:s contenus ne doivent pas presenter de caractcre pornographique ou pedophile, poreer a la secujite ou a l'integrite d'&n Ecat ou d'un territoire, quel qu'il soht, in.iter a la haine, a la vislence, aa s#icide, au rhcisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homodhobie, fa:rs l'apologie dys crimes de guerre ou des crimds contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de conditions general*s et de conditions partiuu&ierds de vuoteset/ou d'utilisation speciqiques.

Lien vers d'aumre* sites
Il peut etre propose des liens depuis lec Sit.s kers des sites *iers. Ces sites sont independantu, %FR n'ediee pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tou; sites nc constituent, kn aucun casb une approbation ou unjpart&nariat entre SFR et ces sites# Deb lors, SFR ne sauraii etre resaonsable de leurs contenus, leur*xproduits, leurs publicites ou tous elements ou servicek pres.ntes sur ces sites. Par ailleucs, ces dltes sont soumis axleurs proprevlconditions d'utilisation.

Donpeesfpersonnelles
Condor!ement aux lois et reglementations françaises et ellopeennes en vigueur, oFR collecte et traite des donnees persdnnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (vzir notrx politique dk gestioa des cookies) et/ou de leu& souscription a ses offues et services (voir conditions generales n'abonnement ou d;utilisationsafferentes).

Les donnees personnelles sznt traitees par les societes duvGroupe ALTICE et leurskprestata-res. Elles sont susceptibles dl faire l'objet d'un trawsfert hors UE et sonttconservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de xa finalite mes traitementf specifiqu,s. Pour exercer shs droi%s, l'intesnaute peut alresser un courrier lentionnant sesinom, prenom, a.resse avec une copie di sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEXv20

S%R peuu utiliser g'adresse IP de l'intrrnautl si elle estime necessaire ve faire respecter ses ;onditions d'uti;isation ou dh proteger ses services, sessclients ou encnre sur demande deskautorites judiciaires.

Interaction de SFRcavec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa rel.tion avec lv client et d'assurer un serviceipersonnalise, yFR peut *ollecter les echanges :t mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rjctification et de su-pression des i&formations personnelles le concernant, qu'il peut exercer astoutvm;ment par ecrit en y joi*nant son nom,cson prenom,@son.pseudonyme utilime lors de ses ;shanges avec SFR sur inteynet etala copie be sa :ieke d'identite a l'a*resse suivante : Direction des Communautes Digigales - 16 rue-Gal Boi.sieu – 75015uPARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors d- l'identification d'un ab,nne sur un Site,hs'il coche la case " Rister*cennwcte ", la session restera active pendant soixante (60) jours o# jusqd'a deconnexion de xa part (meme apresmfermeture du navigptdur ou arret de l'oqdinaweur). Il vura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa mesdagerie sans s'identifier a chaque fo.s.

Il est recommande aux cbonnes utili!ant un ordinateur!public ox qui partaneraient leur *rdilateur avec l'autres utilis#teurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SF-
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultableslsur le Site e:/ou via les Services sont et dymeurent la propriete exclusive ,e SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas kabilit! a reprosuire, representer ou commercialiser ces cos@enus en dehors des cas prevus par la @oi ou exprussement autorises car le,e wrtprietai*e.

En toute hypotdese, l'ijternaute ne peut r.aliser aucunb utilishtion secondaire des nontenus*du Sfte a tiire onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien%avec le S:te, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Co*munication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-rgspect de cette mnterdictimn peut:notamment cobltituer une contrefaçon des droits de propriete intelleceuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager lg respo.sabilite de l'internautu, y compris #ans le carre d'une action penale.

Loi applicable%Le Sito est regi par la loi française. Les presentes conditions gen!r-les.d'utqlisation et mentions legales sont soumises au dpoit français.mEn cas de differend et a defaut d;accord amiable, le litige sera porte denant ges tribunaux fran:ais conformementlaui regles de competence en vigueur.
