SF%
iacture fuctif no. A8E0851AmC
No. contrat asxofie : 158572

Objet : Relance deupaiem@nt
Monta*t : 119.78 EUROS
mMoyen de paiement fictif choisi : 
Cartewbleue: 5005 E04F j08E


Vous pouvez resro@ver le detail de vos consomations a tout moment dans botre espace client.

--

Mentions Legajes
Informatkons Editeur :iSOCIETE .RANCAISE DU RADIOTELEPHONE - S;R
Siege soc,al.: 16 rue Gal Boissieu , 75015 PARIS ( telepione : 01 85m06 00 00 )

S-ciete #nonyme aurcapital de q.423.265.598,40uEUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
AP; : 6120Z Telecommunications sans fil
Informatixns Hebergeur
SOCIETE FRANCAlSE DU RADIOTELEPHONE - SFR
1j rue Gal Boqssieu – -5015 PARIS
Siege focial : 16 ruf Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telcphone q 01 #5 06 00 00 )
Societe Anonymz au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS P-ria
zDirecteurs devla publication
SFR.fr : zr&gory RwBUtL - Directeur Executyf Grand Puglic
Hebergeur : SFR

-Conditions d'utilisaiion d; site
Definitions
Il est convenu ,'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soienq au pluriel ou au singulier, la definitiwn suivante@:

- Adresse IP : Nombre qui est automatiqu%ment assigne a l'ordinateur de l'inteinapte pa*lson fournisseur d'acces Internot
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet pevljidentifier.

l C*bkie (Temoin de connexionf : Petitgfichiercstocke apres acceptation de l'infernaute zur legdisque dur de son o&dinateur.
Ce fichier permet a ,n snte web d'enregistrer bestinformations relatives aela navigatiof de l.internaute sur les pages we ce site
et de faciliter l'utilisation uyterieure iu site web par le meme internaute.

- Sipe ::Tous les sites internet appart:nant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notaom;nt du mite sfr.fr.

- Service v Ensemble des services proposes bur le Site a ttut intehnaute !u'il soit ou non abonne a une quelfonque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usag@ stricwement personne:.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de li;iter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les cwnditions %'utilisation du Site ains. que les mentions &egales sont suscept@bles d'etre modifieespa.tout momeht et sans pr@dvis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'intxrnautels'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les presentes c#nditions d'utilisation du Site et faire un usage strictument personnel du site.

Sous reserve des d:spjsitions specffiques applicables aux donnehs personnelles, toutes lesjinformations transmises par l'internaute sur Internet, notimment via lc Site, seront considedees comme non confidentiezles. L'internaute autorise SFR o:el'une quelcohque de ses filiales a utiliser les infoimztions qu'il aura ,insi transmyses.

L'internaute peft personnaliser sa pag# d'accueid a r'aide de contenus exterieurshau Sitex en enregistrant sey parametrus de preferences dans un Cookie. qettenpersonnalisatiog doig respecter les dxspositioks ,isees dans les presyntes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont e:registrees selon.la procedure detaillee a l'article "Cookies" de@ presuntes.

Lorsque le fite pewmet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, !tc.) de quelqul nature que ce soit, l'internaute s'engage amce qle c.s con#enus respecten& la legislaqion applicable et n! portent nisatteinte as- droits des tiers, ni a l'or;re public *t aux bonnls mœurs tels que d&finis par la lkgislation française.

En particulier,wces contenus ne doinxnt@pas presenter dk caractere poreographique ou pedophilei port-r m la securite o# a l'integrite d'un Etat ou d'un territotxe, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence,bauhsuicide, au racisme,ja l'antisemitisme, a layxenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des c-imes contre l'humanite.

La zouscriptiii et l'utilis!tion&desqServic%s font l'objet de conditioks generales etyde conditions particulieres de vepte et/ou d'utx&isation q%ecifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peu&s&tre proposefdes liens depuis l;i Sites vers degtsites tiers. Ces sites sont indepewdants, SFR n'edite pzs et nedcontrole pas ces s!tes. Les liens vers tous sites ne constituynt, en !ucun cas, une approbatiow ou un partenar:at eytre SFR et ces sites. Deu lors, S&R ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs:produits, leurs gublicites ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par aillqurs, ces sites nont soumis a leurs propres conditions:d'utilisat-on.rnDonnees personnelles
Conformemrnt aux lois et reglementations fraiçgises et europeennes en vigueur, SFR coljecte et traite des donnees personnelles concernant les internautes danssle cadre de leur navigatign sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies- etmou de leur souscription a ses offqes qt servises (;oir conditions generales d'abonnemeet o. d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont!traitees par les societes du Groure ALTICE et leurs prestltairesn Elles sont susceptibles de fai,e b&objet d'unqtranstert hors gE et sont conservees pour la dfree de la folrnitxre des services et/ou ne la finalite des traitements sbecifiques. Pour exercer &es deoits. luinternahte peut adrxsser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une cvpie de sa piece d'identite a :tService client SFR - donnees personnelles - TSA 101o1 - 6&947 LYON CEDaX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP deml'internaute si elle estimepnecessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur .emande des autorites judiciaires.

jnteraction de SFR avec les internautas
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un serve-e personnalise, SFR peut collecter les echanges et m,ntions de ses services reolises sur inxerbet. A ce titre, x'internautezd&spose d'un droit d'bcces, de rectification et dn suppression des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant sonvnom,cson prenom, son pseudonyme utilsse lors de ses echanges avec SFR sur intervet et la copiecde ta piece d'identite a l'adresse suivante : Direction.des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 7501b PqRIS

Memorisarion des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la sessdon restera active pendaa. soixante (60& jo%rs ou jusqu'a deconnexion de sa cart (meme apres fermeture du navigateur ou *rret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ouba sa m!ssagerie sans s'iqentifier a chaque fois.

Il est secommande aux abonnes utilisant un ordinateur pubvic ou qui partageraiont veur ordinatewr avec a'autres utilisateurs de ne was cocher cette case.

Propriete de SFR#L'ensemble des contenus (ph%tos, textes, video, son, etc.!nconsultcbles sur le Site wt/ou via les Services sont et demeurent&la propriete exclusive !e SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pos habwlit* a reproduire, representeroou commercialiser ces contenu@ en dehors des cas prevus paj la loi ou expresrementu:utorises par leur proprietaire.

En tout. hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilrsytion secondai&p des cobtenus du Site a titre onerehx ou gratuit. Poud toute real,sction d'un lien avec le Sote, l'internaute devra contactei au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'aftorisation necessaine azzet effet : SFR, Direction de la Communica-ion, 16 rue Gal Boi#sieu – 75015 PARIS

L% non-respectpde cette intehdiction pejt novamment constituer une contrefaçkn den droits de propriete intellectuelle ou jne atteinte auxvdroits des personnes et peut a ce &itre engager lc responsmbilite de l'internaute, y &ompris dano le cadre d'unshaction penale.
&Loi applicabue
Le Site est regi par la loi française. Led presentes conditions generales d'utilisation et mentions legales so#t xoumise. au f%oit prançais. En cas de differend et a defaut d'ac,ord amiable, le litige sera porte hevant les tribunaux français conformement aux regoes de competence eyrvigueur.
