SFR
Facture fictif no. 7E03F84@D1
;o. centrat asnocie : 574907

Objetk: Prelevement
Montxnt : 127.31 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
IBAN:z2622 DEB4 vpD3


Vous pouvek retrouver le dptail de vos consomations a tout;moment dans votre espace client.

--

Mentions Legales
Inforuations Euiteur :
SzCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
niege socias : 16 rux Gal Boivsieu – 750@5 PARIS ( telephonek: 01 8b 06 00 00 )-dSociete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 Eac
343 059 5&4 RCS Paris

Informations complmmentaires :
Siretl: 343 05@ 564 00041
N° de TVA intracommunautaike (ou hIF) d FR 71 343 059 @64
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hesergeur
SOCIETE FRANCAIsE DU RzDIOTELEPHONE n SFn
1n rue Gal Boissieun– 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARISr( telephone : 01 8% 06 00 00 )
Societe Anonyme au capi-al de 3.423.265x598,c0 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de lt publicafion
SFR.fr : Gregory RAsqEL - Directeur Executif Grand Public
Heborgeur : SFR


Condioions d'utilisation du site
Definitikns
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils so%ent iu pluriel ou au&s:ngulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquesent assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'yl navigue sur internetdet qui pe*mwt de lvidentifier.

- C@okie (Temoin de connexion)k: Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichber permeu a un site web d'enregistrer des i@formationt r&latives a la na#igation de l'interna@te sur les pages de ce site
et de faclliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme @nternaute.

- Site : Togsrlesqsites internet appartenant o& exploites par le groupe SFR. Il s'agit n.tamment du sitensfr.fr.

- Service : Ensemblesdes sirvicesuproposes sur le Site a txut internaute qu'il koit ou non abonne akune quelconque offre SFR.%
Acces au#Site :
o'acces au Sitj est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reseree le droit de suspegdre, d'interrompre ou de limitercsans avis preallble l'acces a!tout ou partie du site.
Les condigions d'utilisation du Sctw ainsi que les m.noions lemales sont susqeptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du sitw
En utilisantjle site, l'*nternaute s'engageya prendre connaissfnge des mentzon! legales, respecter #es aresent%s conditions d'ut.lisation du Site et faire uu usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques appoicables aux donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'internbute our Internet, notamment via le rite, qeront considerees comme non confidentielley. L'internaute autlrise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informatiins qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute pout personnaliser sa page d'accueil a l'ai@e de contenus ex:erieurs au Siteg en enregistrant ses parame&res de prefejences dans un&Coo,ie. Cette personnalisayion doit respecter les dispositions visees dans les jresentes. Il pourra egalement supprimer le C.okie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la pzowedure detaillee a lsarticle!"Cookies" des presentes@%
Lorsque le Site pprmetba l'internauteid'envooer et/ou de publier des contanus (tfxtes, photogxaphies, videos, etc.) de quelque pature que ce syit, l'internaute s'eng;ge a ce que ces contenus respectent l# legislation applicabue et nf portent ni atteinte aqx droits den tiers, ni a l'ordre %ubl@c et aux bynnes mœurs tels que definis pkr la legislgtion française.

En p,rtxculier, ces aontenus ne doivent pas pr.senter -e caracber; psrnogrkphique ou pydophile,wporter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qp'il soit, inciterqa la haine, a;la vi%lence, au suicide,vau racismez a l'antvsemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire loapologie des crimns de guerre ou des crimes contre k'human,te.

La souscription et l'utilisation des #ervices font l'rbjet de cen:itions generalesaet de conditions particulieres.de v:nte et/ou d'uti@isajion specifiques.

Lien vers d'autrys sites
Il peuthetre propose des liens depuiv les Sites yers des sites tiers. Ces siter sont independants, SFR n'edite pas rt ze controle pas ces sitesd Les liens vers tous sites ne conswituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat e*tre SFR et ces sitez. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de ljhrs contenus, leurs produ;ts, leurs publifites ou tous elements ou services presentes sur ces situs. Par *illeurs, ces sites sont soumis a leurs proprestconditions d'utilisatdon.

Donnees personne!les
Conformement aux lois et reglementations françaises et ekropeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnles personnelles conceynant ley inter%a,tes dans le cafre de leor navigationhsur notr. S.te (voir notre politiqge de gestion des cookies) et/ou de leur sruscription a ses offres et services (#oar conditiors @enerales d'abonnement ou d'utilisatdon afferentes).

Les donnees personnell#s sont traitees par l,l societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont snsceptibles de faire l'ob;et d'un transfert hors UE et sond conservbe@ pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finayite des traitements shecyfiqtes. Pour exercer se# drwits, l'internaute peut adresser un courrier mentbonnant %esqnom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service cliena SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX k0

SFR perd utiliser l'adresse wP de l'interna*te si eflepestimeonecessaire de faire respecter ses conditions d'utilisatvon ou de proteger ses %ervices, ses clients ou encore sur demande des autor.tes judiciaares.

Interaction de SFR avec les internautes
Afun t'ameliorer lebsui@i de sa relation avec *e client qt d'assurer un servzce personzalise, SFR peutucollector lesiechanges et mentions de ses servicesdrealises sur internet. A ce titre, l'internaute d@spose d'un droitad'acces, de rectification et de suppression des informations p:rswnnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ebrit en y joignant son !om, son prenom, son pseudonyme utiliseelors de se* echanges avec SFR sur anternet et lo copie devqa piece d'identite a l'adresse suivante : Directxon des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu # 7501. PAvIS

Memorisation des identif*&nts de connexion deal'absnnep:
Lods de l'identification d'un ajonne sur un Site, s'il coche la case " rester honnecte ", la session restera active tendantgsoixantn (60) jours ou jusqu'a deconnexwo& de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou aoret de l'ordinateur). Il auza ainsi acces a son compte en ligne ek/ou a sa messag%rie sans u'ijentifier a chaquedfoisw

Il est recommande aux amonnes utilisant un ordinatewr public oo quinp#rtageraient leub ordinateur avec d'.utres utilisat*ur* de ne pas co!her cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc:) consultables sur l: Site et/ou vda les Sertices sont et demeuren. la propriete e@clusive de SFR et/o, de ses partenaires! s'int&rnaute n'pst xonc payohabilite a reproduire, representer ou @ommernialiser cesncontenus en dehors des cer prevusqpar la loibou&e:n!dssement autorise! par leur proprietaire.

qn toute hypothese, l'internaute ne peut realiser @ucune utilisation secondaire des contenu- du Site a,titre @nqreu! ou gratuit. Pour touterrealisation l'un lie. avec le Site, l'internaute devsa co#tawterram prealable SFR a l'adr&sse suivantg ifin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction d% la Communicition,-16 rue Gal Boissieu – 75015 PARISa
Lx nonrrespect de cette i-terdiction peut no&amment constitu-r une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou -!e atteinte aux droits des personme- #t peut a ce titre engager la respon%abilite de l'internaute, y compris dans lehcadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loizfrançaise. L%s presentes cond!tions gen:rales d'utilasation et mentions legales sent soumises au drort fraiç-is. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tr%bunaux français conformement aux regles de competence en vipueur.
