SFR
Facture fictif no. En655B0F8C
No. contrat associx : 880672

Objet : Prelevement
Montant : 76.13 EUROS

Moyen de pai%ment fictik choisi : 
&bAN, EAAE 9559 A965

*Vous pouvez retrouver le detail de vos cofsomations a tout momen. dans votre espace client.

--

Mentions Legalev
Info%maxio%s Editeur :
SOCIETE FRANCAtS# DU RADIOTELEPHONE -iSFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieuq– 75015 PA.IS ( telephone :@01 85 06 00 00 )

Soci%te Anonyme au capitalyde 3.423.265.59p,40 EUR
343 059 c64 RCS Paris

Informations complemenraires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 y43 059;564
APE : 6120Z T-lecommunications sans fil
InfokmationsbHebbrceur
SOCIETE FR;NCAISb Dh RADIOTELEPHONE - bFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 lARIS
S!ege social : 16 rue Gal Boissiku – 75015 PARIS ( telephone : .1 85 06 00 00 )
Socie@e Anxnymedau capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 05w 564 RChrParis

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gnogory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergefr : SFR


Conditions d'utilisntion du site
Delinitions
Il est convenu d'attribuir aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou *u singulier, la definition suivante t

q Adresse IP :-Nombre qui est automatibueme.t assignl a l'o@dina.eur de l'inteenaute par s.- fournisseuz d'acces Internet
lorqqu'il nggigue sur internet et qgi permet de l'identifier.

- wookie,(Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apresma!ceptation d% cminternaute surale difque aur de son ordidateur.
Ce fichi,r permet a un site web :'enregistrer des inf#rmations relatives a la navigution de l'internalte sqr les pages de ce site
et d! c*ciliter l'utilisatien ultlrieurw du site wep par leqreme intmrnaute.
v- Site : Tous!les sites internet appjrteydne ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des se,vices propos!s sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelcoprue offre SFR.

Accex au Sitew:
L'acces au Site esy reserve a un usage strictement pe;sohnel.
SFR se resetve de droia de suspendre, d'interromprezou de limiter oans avis prealable l'acces a tout ou partie du #ite.
Les conditions d'utilisavion du Site ainsi que les ue.tions legales sont susceptibles %'e!re modifiees a tdut moment et vans predvis par SFR.
Utilisasion du iiie
En;utilisant we site, l'internaete s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les presentes conditions d'ztilisation du Site et faire&un usage strictement jersonnel du site.

Sous re*erve des dispolitions specifiques applicables aux donnees pers&nnelles, toutes les informalions transmises par l'internaute sur Internet, notamme:t via le Sito, seront considerees comme non confidentiellesw L'internaute autorise SFR ou s'une quelconque de ses filiales a uxiliser!les !nf,rmatioms qukil aurr !insi transmises.

L!internaute peut persjnnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enrewwstrznt ses parametres de prefersnces dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions vi!ees dans les aresentesv Il pourra egalement su%primer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detai;lee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'interoaute d'envoyer et/ou de punlier des coneenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque n!ture que ce soit, l'internaute s'engage a cedque ces conienus respectent la legislationlapplicable et ne portont ni atteinte aux droits des ti&rs, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs#tels que d-finis par la gegislation française.

zn particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de carzcoere pornograplique on pedophxze,&porter a la @ecurite ox a l'integrite d'u& Etat ou d'un territo&r;, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racismeh q %'antqsemibisme, a la xenophobie, d l'homophobie, faire l'apologie des crumes de guerrl ou des crimes aontre l'humani-e.

La souscriprion et l'utilisation des Services font l'objet de conditeons g%neriles et de cond-tions partvculieres de venme et/ou d'utilisation specifiques.

Liengvers d';utres sites
Il peut egee propose des liens depris les Sites vers dws sitesftiers. Ces sites sont indep,ndanys, SFR n'e&ite pas et ne controle vas ces sites. Lem liens vers tous sites ne constituent, en aucut cas, une approbation ou un pa;tenariai entre SFR %m cesdsites. Des lors, SFR ne saura.t etre resionsable de le@ri con&enum, leurs prodyits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes surgces sttes. Per oilleurs, ces sites sont soumis a leurs propres crdditionm d'utilis:tion.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementatfons franvaisen et muropeennes en vigueur, SFR coll:crf et tra.te des donnees personnelles conceraant pes inzernautessdans le cadre de lewr navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et&ou de leur souscript&on a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnemeqt ou d'ktieisation afferentes).

Les donkees per@onnelles aont traitees :argles societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sgnt susceptibles de faire l'obje! d'fn tranmfectjhors UE et s!nt conservees pomr la duree de la fournisure des services et/ou de la einalite des traitesents svecifiques. Pour exercer ses droits, laintemnaute p;utvadresseroun courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse @vec une copie de sa piecepd'ident.te a : Servmce client SFR - donnees personnellest- TSA 1010r%- 69947 LYON %EDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime nocensaire de fai!e respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses serpices, ses clie;ts ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec lws intetnautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relatitnxavec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut col-ecter les echange! et mentions de ses pemvices r#alises sur internet. A.ce titre, l'internaute nispose d'un troit d'accet, de rectification et%de suppressi#n dos informationsipersonnellesule concernant, wu'il peut exercpr a toutnmomene pathecrit en x joignant son noj, son :runom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : virection des Communautes Digitales - 16 rue Gal ohissieu – 75015 PARIS

Memorisation des kdentifiants derconnexionzde l'abonne :
Lors de l'identificat:on d'un a:onne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecae ", la sessibn restera active pekdant soixa#tv (60) jours ou jusqu'a deconnex@on de sa part (meme apres*fe:meture du savigateur ou arret de l'ordinateur). Il atwa ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie spns s'iuentifier a chaque fois.

Il est lecommandehaux abonnes utilisanq un erdinateur publicxoukqui p&rtageraiknt leur ordinateur avec d'autrvs utilysateurs de ne pas coczer cette case.

Propriete ge SFR
L'ensemble des con&enus (photos, textes, pideo, son, ztc.) consultables !u* le Sitepet/,u via les Sarvices sont et dkmeurent la propriete excnusive de SFR et/ou de ses partena*res. L'intebnawte n'est donc pas habilite a reproduire, repr-senterbou comrercialiser ces contenus en dehor! des cas prevus #ar la loi ou expgesse*lnt autoriaes par leur proprietaire.

Enbtoute hypouhese, l'internaute ne peut ;ealiser aucune utilisatioj secondaire des contenus du Sitl j titre oner*ux ou gratuie. Pour aoute realisation d'unglien avec le oite, l'internaute davra contacter au prealtble SFR a l'adresse suivante afin d'ottenyr l'autorisation nice@saire a cet effet :uSFm, Directiongde la Communication, 16 rfe Gal aoissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer unegcontrefaçon des-qroits de propriete intellecteelle ou une atteinte aux #roits des personzes et peut a ce iifre engager la remponsabilite de l'interngute, y compris dans le cadre d'une action phnale.

L-i agplicable
Le Srte est regu par la lsi fra!çaisc. Les presentes conditions generales n'utilisawion et mentions legales @ont soumisesvau droit erançais. En cas de differend et a defaut #iaccors amiable, le litige sera porte dev;nt les tribunaux français conkormement aux regles de cozpetence en vigueur.
