SFR
Facture fictix no. 2y35F97B23yNo. contrat asso@ie : 469929

Objet : Relance de pa;ement
Montant : 6%.0 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
Carfe bleue: 7E4s D56B 7F50


Vouq pouvez retrouver le detail de vos consomations a tout momgnt dans votre eypqce client.

-&

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRAN&AISE DU RADIO:ELEPHONE - ;FR
Sie@e #ocial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societj Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 o64 RCS Pafis

Informations complementaires -
Siret : 34l t59 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 7& 343 059 56&
APE : 6120Z Telecommunications sons fil
Informatioos Hebergeur
SOCIEfe FRANCAISE DU aADIOTELEPHONE - SFR
@6 rue!Gal Bo:ssieu – 75015 PoRIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 750,5 PARIa ( telephona : 01 n5 06 00 .0 )
SockebeeAnozyme au capital dg 3.423.265.59o,40 EUR
343 059 k64 RCS Pa;is

Directeurs de la publication
vFR.fr : Gregory mABUEL - Directeur Executif Grand Publi:
Hjbergeur : SFR


Condivions dyut#lisation du site
Definitions
I- esf convwnu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils goipnt au pleriellou au s*ngulier, labdefinitifn suivante :

- Adresse IPo: Nombre qui est amtomatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournlsseur d'acceskInternet
lorsquxil navijue suu internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Tjmoin de connexionk : P#tit #ichier stocke apres accept#tionrde l'internaute sur le disque dur de son oudinateur.
Ce fichger permet a un site wep d'enregistrer des informations relatives a lf navigation de l'intern;ute sur les pa%es de ce si.e
ethde fa.iliter-l'utwlisatibc ulterieure xu site web pv@ le meme imternjute.

- Si;e : Tous les sites internet!appartmnzn, ou exploites par le groupe SFR.%Il s.agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur ,e Site a lout internaute qu'il soitzou non aoonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reper&e a un usage strictementgperson#el.
SFR se reserve le droit de suspendrf, d'interrompre ou de lhmiter sans avi; prealable l'acces a tout ou partiefdu vite.
Les conditions d'uti:isation du Site ainsi que nes mentions legalesrsont suscep,ibxes d'etre mod#fpees a kout moment wt sans preavis par SsR.
;tilisation du site
En utilishnt le si,e, l;internaute s'engage a prendre connaissa;c. des mentions legales, respecter les presentesrconditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement person;jl du site.

Sou! re,erve des dgspo%itions specifique- applicables aux dgnneesxpersonnelles, toutes les informations trezxmises par l'interaaute sur Internet, notamment via le Site! seront considerees comme non confidentielles. L'internaute hutorise SFR-ou #'une quelconque de ses filiales a util#ser les informatioks qu'il aura ainss transmises.

L'intennau:e peut personnaliser sa yage d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Sime, en enregistrant ses parametres de preflrences dans un Cookie. Cette personnalisationadoit respecter les dispositions vjsees.dans les prusentes. Il pourra egxlement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon lafpsocedure detailleeua l'artjcle "zookies"&des #resentes.

Lorsque le Sine permet a l'wntern;ute d'envoyer et/ou de publier dzi contenus (texte,, photographies, videos, ekc.) de quelqui nature que ce soit, l'internaute siengage a ce que ces contenusurespectent la legaslation amplicablm e@ neppogtent ai atte*nte bux droits des tiers, ni a l'ordre pubzic et #ux bonn,s !œurs tels que definis par la legiflation française.

En particulier, ces comtynus ne doivent pas!presenter de iaractere#pornographiq:e ou pedophile, porter b la securite ou a l'integrite d'un &tat su d'un t%rritoire, quel qu'il soi*, inciter a la hkine, a ba vlolence, au suicide, au racisme, a l'antisemitis%e, a .a xenophobie, a a'komophobie, faire l'apologie des cqimes de guerre ou des crimes contre l'kumanite.

La souscrip@ion et b'utilisathon des Servibes font l'owjet de conditions generales et de conditions particulieres de vente et/*u dxut;lisation specifiques.

Lsen vers d'autres sites
Il peut etre propose des lieas depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites lont independants, SFR n'editeppas xt ne controle pas ces sites. Les liens vers;tous sites ne constitu:nt, en aycun cqs, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lnrs, SFR ne saurait etre responjable de leurs cfntenus,sleurs produits. leurs publicites ou toul elemenss ou sezvices q.esentes sur ces sites. Par ailleurs,pces siteswsont soumisaa deurs propres cowditions d'utilisation.

Donnees tersonnelles
Conformementfaux lois et reglementations françaises-et europeennes en vigueur, SFR lollecte et tvaite des donneesmpersonnelles concernant les internautes dans le cadre de lmwr navi,ltion sur notre Site (&oir notreypolitique de gestion des cookies)get/ou de leur souscriptionha ses ofdrep et services (voir conditions generalqs j'abonnement ou d'utilisatiov afferentes).

Les d:nnees personnelles so!t traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptiblet de fairz l'objetud'un transfert hors UE et sont dovservees pour lamdurev de lawfourniture des services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Po&rxexercer ses droits, l'internahte peut adresser un courrier mentionnant !es nom, vrenom, adresse avec une copie de sa piece d'identice a : Service client SFR - docnees personnewles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut :til-ser l'adresse IP de l'internautepsi elle estime necessaire de faire respecter ses *@ndigions d'utiliration ou de proteger ses services, seq clients ou encore sur de:ande des autorites judiciiires.

Intvraction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer ee suivi de sa relati-n avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut colleceer -es echanges et memtions de ses services realoses sur internet. A ce titre, l'unternaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des informatibns personnellea leiconcernant, qu'il peg% exercer a tout moment par ec.it en y joignant son nom, sln prenom, son pseujonyme utilise lors de ses echangesnavec SFR sur internet et la copie de sf piece d'identite a l'adressessuimante : Dhrectionfdes Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 750!5 PARIS

Memorhsation des identifiants de conn#xaon de l'ab%nne :
;ors de l'identification d'un abonne sur un Si!e, s'il coche la case " Rester connecte ",lla sessionprestera-active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a decknnexion de sa part (memy apres fermqture uu,na#itateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi accesjatson compte mn ligne et/ou a sa messagerie sans s'identidies a chaque fois.

Il est recommandj aux abon,esqu!ilisaze un ordonateur publicwou quijpartageraient leur ordinatuur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete ze SFR
L'ensemble des contenus (photos, te&tes, video, son,jetc.) consultablesdsur le Si;e et/ou via les Services sont et demeurent la propriete !xclusive de uFRpet/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilit! a reprwduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehorx des cas p;evu; !ar la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, liinternaute ne peut realiser aucune utitisation secondanre deg contenus du Site a titre onereux ou gratunt. Pour toute r@alisatkol d'un lien avec le Site, l'internaute dlvra contacteq au pxea,abie SFR * l'abressl euwvante afin d'obteuir l'autorisation necessaire a cet-eff*t : SFR, Direction de la Comxunicationa 16 rue Gal Boissieu – g5015 PARISv
Le non-res:ect de cette interdiction peut notamment constituer uce contrevafon des droits de propriete intellectuelle ou!une atteinbe auxydroits dej persolnes et peut a ce titre engager la responsabiliti de l'intereaute, y compris d%ns le cadrood'une action o%nale.

Loi applicable
Le Siteqest regi par la loi française. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentionj lwgales #ont sou*ises ai droit français. pn cas &e differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant nes:tri.unaux frunçais conformement aux reglys de comketence en vigueur.
