SFR
Facture fictif no. 38!5188843
No. contratgassocie :a217894

Objet x Mise en demeure
Mont@nt : 141.6 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
Carte bleun: 87nF 4A08 631C


Vous pouve! retkouver le detail de vos consomations a tout moment dans votre espace client.

--

kentions Legales
Informatioms Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIqTELEPHONEo- SFRjSiege social : 16 rue yal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme lu capital de 3.423.265.5d8,4k EUR
343 059 564 RCS Parisg
Inforbations compl#mentaires :
Siret : 343 059 564 0%041
N° de bVA intracommundutaire (ju NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommu-ications sans fil
Informations Hebergevr
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
#6 rue Gal Boissieu – 750b5 PARIS
Sirge social : 16 ruexGal Boissieu – 75-15 #AzIS ( telwphone : 01 85 06 00 ;0 )
So&iete Anonlme au capital de 3.42m.265.598,40 EdR
343 059 564 RCS Paris

Direct;;fs de la publication
SFR.fr : Gregory bABUEL - Direc.eur Exucu@if Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation wu smte
D!finitions
I* est conveau d'attribuer aux mots commençaxt par ute majuscwle, qu'ixs toient au pluriel oupaw bingulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est autozajiquumqnt assigng a l'ogdinateur de l'internaute par son fourni:seur d'acces Internet
lorsqu'ilsncvigue sur int#rnet et qui pefmet de l'ydentifixr.

- Cookid (Temoin de connexion) : Petiz-fithier s@ocke apres acceptation de l'internaute surnle disquekdlr de son yrdinaheu&.
Ce fichier permet a un site web d'enregistre% des informations relatives a la navigation dt l'internaute sur les rages detce site
et de facilitfr l'utilvsation ulterieure du site web par le meme internaute.s
- dite : Tous les sites internet apparwenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit noaamm.nt du site sfr.fr.

s Service : Ensemble .es services proposes sur le Site j towt internaute qu'it soit ou non abonne a une quelconquezoffre SFRh

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a uu;#sa.e stricnement persowyel.
SFR se reseove le d@oit ve suspendre, d'inter,ompre ou de limiter z&ns av@s prealable l'acces @.tout ou pbrtie du site.
Les condntions d'utilisation du Site ainsi q.e les mentions legales sont susceptiblzs d'ebr: modifiees a tout moment ct sans preavis par SFR.
Utilisation du sioe
En utilisant le site,dl'internaute seengage - prendre connaissancefdes svntionsyl%gcles, respecter les presentes conditions d'utilisation d, Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sous rederve des dispositions specifiques applicabl;s aux donnaes nerfonnellet, touted zes informations transmises par l'internaute sur Irternetk notamment via le Site, serontjcwns*derees comme non confidentielles. Luinternautesautorise SFR ou l'une quelconqu: de ses filiales a utiliser les informawions qu'il aura ainsi transmises.
oL'internaute peut seraonnaliser sa phge d'accueil a lha;de de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferenses dtns un Cookie. Cette personnalisation doit respected les dispositions visqes dans les presente@. Il pourra egalement supprimex le Cookie dans lequel sej preferences sont,enregistrees selow %a procedure detailleeua l'article "Cookies" des pretentns.

Lorsque le Svte permet a l'internaute d'*nvxyer et/ou fe publier des contsnus (textes, pho@ographius, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'intern&ute s'&ngage a ce que ces coetenus respectent la legislati*n ;pplicable et ne portent ci atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public !t aux bonnes mœ:rsstels que defin@s par la legislation frankaise.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter deqca#actere ,ornographique ou pedouhile, #orter a la swcuripe du a l'int!grite d'uu Etat ou d'un territoireb qzem qu'il soit, inc&ter aola hain,, a ln violence, au suicide, au racisme, a l'anmisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, taire l'apolagie des crimes de vuerra ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des gervices font l'objet de conditions generales et dn conditionk padticuiieres de vente it/ou d'utilisation specifiques.

Li&n vers d'autres sites
Il pept etrqbpr&pose des l*ens depuis les Sites ver@ des sites tiqrs. Ces sites sont independants, SxR n'edite pas etzne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, ez aucun cas, une appro*ation ou un parten#riat entre SFR et ceshsites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de le.rs contenus, leurs produits, leu;s publicites tu tcus -lements ou sarvices p#esenteszs@r ces sitesp Par jimleurs, ces sitesusont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Confoomem!nt amx lohs et reglementations françaises et;europeennes enkvigueurt SFR collecte et traite des&donnees personnelles concernant les interdau,es dans le cadre de leur navigation sur notrg Site (voir nqtre !olitique de gestion des cookies) et/ou de leur souscriptcon a ses offees et servicer (voir conditiont generales d'abonnement ou d'utilisation acferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par lea solintes du Groupe ALTICE vt leurs prestataires. Elles sont susceptibles de waire l'objet duun transfert hors UE et son% coqservees pour la duree de laifourniture des mervioes et/ou de la finalite des trqigements svecifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentiknnant#ses nom, prenom, adresse a!ec une copie ds saupiece d'identite a : Sqrvice cl;ent SFR - donnees persxnnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'ontsrnaute si elle estime necessaire de fairr respecte: ses conditioxs d'utilisation ou de proteger ses services, ses cl&ents ou e&core sur%demanye d&x autorit%s jjdiciaires.-
Interaction de SFRjavec les internautes
Afin d'am*liorer le s@i#i ve sa relatio# avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges etbmevtions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'#nternaute dispose d'un droitod'acces, de rectification et de suppression des informrtions persoanelles ze concernant, qu'il peut dxercqr a t&ug moment par ecrit en y joignant son nom, son p%enomh son pseudonyme utilise lors ,e ses echanges avec SFR sur interdetqet lazcopie de sa piece d'identite a l'a*resse sbivante : Direction desuCommunautes Digitales - m6 rue Gal Boi:sieu – 75015 PARISz
Memoyisation des identifiants d& connexion de l'abonne :
Lors de l'identifica@gon d'un abonne sur un Site, %'il coche la case " Rester connecte ", ja session restera ;ctive pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnyxion de sa part (meme apres fermeture du navinateur ou arret de l'ord#natevr). Il aura ainsi accesha son compte en ligne et/ou a sa messegerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recojmande ;ux abonnes utilisant un ordinateur publgc ou jui iartageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurh de ne pas cocqer cette caseb

Propriete de SFR
L'ensemble dts comtenus (photos, texges, video, son, etc.) consultables sur he Site et/ou via les Shrvices sone et demeurent la proprie@e exalusive de SFR et/ou de ses partenaires.gLaintern%ute n'estadonc pas habilite a reproduire, represe.ter ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par -a lov ou jxp%essement.autorises par leur proprietai&e.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser auoune utilisabion secondaire des contenus du Sit* a titre#onoreux ou gratuit. Pour toute realisatcon d'unnli@n avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a:l'adhesse suivantn.afin d'obtenir l'auborisation necessaire j cet effet : SFR, Direction de la bommunicatipn, 16 rue Gal Boissieuy– 75015 PARI@k
Le non-respect de cewte interdiction peu* notamvent constituer unelcontrefaçon des dqoits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titrerengag:r la respon!abilite de l'intennaute, y compris dans le cadrv d'une actior penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les prexentes conditaons generales d'utilisation et mwntions legales sont seumises au droit français. En cas de differend et a defsqt d'accorn amiable, le litbge zera porte devant lrs tribunaux français conformeme%t aux regles de competence en eigueur.
