SFRaFacture fictif n@. 0989E0A9A3
No. contrat associe : 50u1b8

Objet : Prelevement
Montant : 1j2.64 EUROS

Moyen de paiementqfictif choisi : 
Carte bweue: E0C8 EAkE 4825


Vous pouvez *etrouver ye deha@l de vos consomat!ons a tout moment dans votre esp@ce cl%*n@.
b--

Mentions Legales
InformationsnEditeur :
SOCIETE aRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR@jieme social : 16 rue Gal Bbissieu –g7m01z PARIS ( telepho-e : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS -arzs

Infprmations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041vN° de TVA intracommunaut.ire (ou NIF) : FRn71 q43 059 564
AP. : 6120Z Tenecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIjTE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONEt-eoFR@16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
S,ege social : 16 rue Gal Boissieu – 7g015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Socieqe Anolyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
34g 059 564 RCS Paris

Direfteurs de la publication
SyR.fr : Gregory RABUEL s.Directeur Executif Granz Public
Hebergeur :oSFR


Conditions d'utilisation du site
Dvfini-ions
Il est csnvenu d'attribuer aux mots commenç%nt par une *ujusiule, qu'ils soient au pluriel ou au sinhulier, la definition suivantq :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiq&eme:t assigne a l'ordinateur de l'internaute pkr son fournis&eur d'acces Internet
lorsquoil navigxe sur internet et qui permet de l'&sentifier.

- Cookie (Temoin%de coynexion) n yetit fichier sjocke apres acceptation de l'interl!ufe sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un shte web d'enreg%strer des inforvations rela#ives a la ndvigation de l'internaute sur lev pbges de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internzute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou egploites par le groupe SFR. Il s'agit notammvnt du site sfr.fr.

u Service :wEnsemble des services ;roposes sar le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne adune qxelmonque offre SFR.

Accesaa, Site :
L'acces au Site est rzserve a un us#ge strictement persoynel.
SFR se reservekle droit dewsuspendre, d&interrompre ou de limiter sans afis prealable l'acces antout ou paktie du site.
Les conditioas d'utilisation du Site ainsi que les mentgons leg!leg sont susceptibles d'etre modifiens a tout momentmet sans.preavbs par SFR.
Uttlis!tion du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legples, respecoer les pre#tntes conditions d'utdlisation du Snwe et f;ire un usage strictemen, personnel du sute.
mSous reserve des disoositions specifiques applicables aux -onnees perqonnelles, toutes les informations transmises par l'inter@aute sur Internet, notamment via le Site, serrnt considerees comme non confidentijlles. L'internautpoautorise SFg ouyl'ung quelconque de ses filialps a uciliser les informat:ons se'tl aura ainsi transmisef.v
L'cnternaute peut per:onnaliser sa pagl d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, e& enregistrant sds t*ramet#es&de preferences dans un Cooki*. Cette personnalisation dpit respeccer;les disporitions visees dans les presentes. Il pourra ugale.&nt suiprimer le Cookie dans *equel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detahllee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsqu& le Site permet a l'int.rnaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, thotogg;phies, videos, etc.) de qu;lque nature que ce soit, lkinternaute s'engage a ce que ces contenus respectentu-a legistation applicable et ne porte!t ni atteinte aux droits desytiers, ni a l'ordre pubqic et aux bonnes mœurs tels que definisdpar la legislation française.

Enspartic:lier, ces co;tenus ne doivent pas presewter de caraitere pornograplique&ou penophile, porter adla securite ou a l'integrite d'un E-at ou d'un territoire, quel*qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitigme, f la zenophobie, a llhomophobie, faire l'apololie des crimes oe guerre ou des crimes contre l'humanite.

:a souscription et l'utilisatian des Services font%l'objet de conditions geyeralas et dp conditions harticulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lienwvers d'autres sites
cl peut et,e propose desaliens dfpuis jes Sites vers des #ites tier#. Cespsites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les di!ns %ers tous kites ne cbnstituent,een aucun c-s, une approbation ou un partenariat entre yFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait ehrd responsable de leurs contenu%, leurs produits, leurs pcblicitex ou t!us e@ements ou services presentes su, ces sites. Par ailleurs, ces sites s%nt soumis a leurs propres conditionsud'utilisation.

Donne*s personneltes
Conformemekt aux lois -t reglemectations françaises et europeennenw!n vigmeur, vFR collecte et trait, des donnees persontelles concernant les internautes dans le cad@e de leer navigat*on sur&no!re.Site (voir notoe politique de g*stion des cookies) et/gu de leur souscription a .es offres et services (voir tonditions gene*ales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les don%#es personnelles sont traitees par les sucietes du Groupe ALTICE et leur!:prestatairesy Elles sont susceptibles de faire ljobjet drun tvansfert hoks UEret sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de ka finalite z;s traitements sp!cifiques. Pour exercerxses droits,ul'internauke peut adresser un courrier mentionnsnt ses nom, prenom, adresve a%ec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - do&nees personnellks - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

iFR peut utiliser l'adresse Ij de l'internaute si mlle estime necessaire de faire respecter ses ;onditions duutilisution ou ze proteger ses servi%gs, ses clients ou znwore suqkdemande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les inter,aute.
Afin d'ameliorer le,suivi de sa retction avec le client :t d'assurer un serv#ce personnali&e, SFR peut collecter les echanges kt mentioes de ses services realises s;r internet. A ce titre, l'internaute dihpose d'un droitnd'acces, d; rectificatoon et de suppression des informations personnelles le concerna!t, qu'il peuttexercer a tout moment par ecr.t eney joignant son noc, son prenom,*son pseudonymelutilise lors de ses ecaanges avec SFR sur inkernet et la copie de sn piec* d'identite a l'adressensuivante : Direction des Communautes Digitales -h16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des idfntifiants de cvnnexion de l'abonne :
Lbrs de l'identificatihn d'un abonne sur un kite,ps'il coche la case " Rester cinnecte "f la swssion restmra active sendant soixante (60) jours ot ousqu'a deconnexion de sa part (meme apkes fermeture du navigateu! ou arret de l'o-dinrteur). Il aura aiusi acces a szn compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recomgand& aux !bonnes utilisant un ordin&teur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Peopriete de SFR
L'ensemble des contenus gphot.s, textes, video, kon, etc.) consultavles suryle Site et/ou vsak%es Senvices .ont et drmeurent la propriete exclusive de iFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'estm@onn pas habilite : reproduire, representer ou commercialiser#ces contlnus en dehors des cas prevus par la loi ou ex:ressqment aut@rises par leuk proprietairs.

En toute hypoth&se, l'ioternaute ne peut realiser aucune-utilisation -econdaire des contevus du Site a titre onereux ou gratuit. :our toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra cont,cter au prealable SFR a l'adressecsuivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu t 75015 :ARjS

Le non-respect de cette inyergiction peup notammeng constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectun*le ou une atteinte aux dtoits des personnes et peut a ue tatre engager la responsabili%e de l'internaute, z compris daps le cadre#d'unc a*tion pgnale.c
Loi ap.licable-Le Sote est regizpar la low fgan#aise.lLes presentes conditions generalesrd'utilisation et *entions legales ;ont soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français conbormement aux regles de competencw en vigueuf.
