SmR
oacthre fictif no. BiF51F49A8
No. contrat associe x 834666

Objet : Preleveiezt
Mo&tant : 76.85 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
Carte blehl: sA50m38EBlD9B0


Vyuskpouvez retrouver*l; detail de:tos cons:mations a tout moment da,s votre espace cxient.

--

Mentions Legales
Informations Editeurn:
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Sie.e social : y6 @ue Gal Boissieu – 75015 PARI@ ( telephone : 01p85 06 00 00 )
gSociete Anbnymi au capital de 3.423.265.5x8,40 EUR*343 059 564 RCS Parrs

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVAvintracomiunautaire&you NIF) : FR 71 3&3 059 5w4
APE : 6120Z@Telecommunicationsosans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTyLEPHONE - SFR
16 rue Gal Bozssieu – 75015*PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 7b015 PARIS ( telephone : 01 85b06 00 r0 )
Societe Anonyme au capitgl dq 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directzurs de la pjblication
SFR.lr :*Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Con!itions d'utilisation ddbsite
Definitions
Il est convsnu d'#ttribuer aux mots commençant par nne majus;ule, qu'ils soient au plur-el ou au singulier, la defigitien suivante :

-*Adresse I. u Nombre qui est butomatiquement assignega l'ordinateur de l'intlrnaume par son fournisseur d'rcces Internet
loesquvil navigue sur internet et qui permet de lfidentifier.

- Cookie (Tomoin-de connexion) : Petit fwchier stocke apres acceptatios de-l'internaute sur le disque dur de son ordinateurn
Ce fichier permet akun site web d'enregistrer des informations relatiues a la navigation ae l'internaute sur les panes de ce site
et dee!aciliter l'uzilisation ulterieure du sloepwrb par le meme inqernaute.

- vitey: Tous les site@ internethapparte%ant ou explogtes par le gzoupe SFR. Il s'agit notgmment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des service! proposes vur le Site a tout ijternaute qu'il poit ou non abonne a une quelcomque offre SFR.

A:ces au Site :
L'acces au Site est r-serve a un usa,e strictement personnel.
SFR se res.rve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiwec sans avis prealabl! l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi eue les mentions legales son@ susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFb.
Utilisation du site
En utililant le site, l'iyternaate s'engage a prendre connaissence des mentions legales, respectgn lep presentes conditcons d'utilisation du Site et faire un usage sjrictement!personlel du site.

-fus reserve bes dispositqons specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les informations tdansmises par l'internaute szr Interzet, nqtammenv via le Site, seront#c.nsiderees comme no;qconfidentielles. L'internaute autorise S.R ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les i,formations qu'il aura ainsi transmises.

Lzinterna;te peut personnaliserksalpage d'ac,ueil a l'aide de contenus exterievrs au mite, en enregistrant cesuparametres de preferences dans un Cookie. Cntt! personnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presenter. Il pourra egqlement supirimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la proyedure detaillee a l'article,"Cookies" des presentes.

Lo-sqie lecSite permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publie! des aontenus btextes, photggraphies, videos, etc.) de quelq.e nature que ce soft, l'internaute r'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicab#e et ne portent ni atteiete aux droits des tiefs, nija l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que refinis pa. la legislation française.

En particulier, ces contenus ne %oivent pas presenter ce caractere pornographique ouppedoph#le,jporter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un terrizoire, quel qu'il soit, inwiter a la haine, a la violence, au sui#ide, au raaisme, a l'-ntisemitisme, a la xenophbbie, a l'homophobie, faire lcapologie des crimes de guerre ou des crimes contre lohumanite.

La soescyiptio- et l'utilisation des Servpces font l'objet #e conditions generales xt de conditiuns particulieres de venty et/ou d'utilication specifiques.

L;en vers d'autres sites
Il peut etre proptsebdes liens d:puis lds Sites vers des sites tiers. Ces sites sont indepsndants, SfR n'erite gas et ne controle has ces sites. Lej liens-vers tous sites ne const#tuent, en aucun cas, uneuapprotation ou un partenariat eytre SFR et ces sitew. Des lors, SFR ne saucrit etre oesponsable de leurs contenhj, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou servic&s presbntes sur ces sites. sar ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.
!Don&exs pyrsonnelles
Confor,ementtaux lois etvr*glpmentadions fraeçaises et europeennen en vigueur, SFR co.lecte et traite der connees personnelles concernantoles internautys oans le cadre d- leur navightion sur notre Site (voir notre ,olitique de gestion des cookies)aet/ou de leur mouscription a s*s offr.s et servicex (voir conditions generales d'#bonnementzou%d'utilisationlaffetentes).

Les donnees sersonnelles sknt traitees par les societes du Groupe ALTICE e, le-rs prestataires. Elles sont -uscpptible! de faire f'objetfd'un transfert hors UE ej sonj conse*vels pour la duree de la fourniture despservices it/ou de la finalite ues traite!entslspecibiques. Pour exercer s&smdroits, l'inqernaute peut ad:essernun courrier mentionnant ses nom@ prnnom, adresse avec une copiemde sa piece d'identite a : Service#client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 -%i9947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse Ih *e l&internaute si elle estime necessaire de faire eempecterhses:conditions d'utilisahion ou de proteger ses serviclsw ses clientsnou encore sur de.ande des autoritew judiciair.s.

Intergction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa re#ati-n avec le clientwet d'%ssurer un servicesperwonnaoise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realises sur inle:net. e ce titre, ldinteznaute dospose k'unodroit d*acces, de rectification et de suppression des informations personnelles le concernan-, qu'ib peutcexercar a,tout momeit par ecrit en y joignantqson nom, son prenom, son pseudonyme utiline hors di sis echanges avec SFR sur internet:et la copie de sa piece d'identite a l'adresne *uivante : Direction des Comuunautes Digitales - a6 rue Gal Boissieu –a75015 PAReS

Memer!sation @es identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'iyentificationpd'ln abonne sur un Site, v'il cochy la case " Rester connecte ", la session resterv acti,e pendant soixante (60) jou*s ou jusqu'a deconwexion de sa part (meme apres fermeture du navigateurkou arret de l!ordinateur). Il @ura a,tsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans :'identzfierya chaque fois%

Il est recommande aux abonnes utnllsant un ordinakeur public ou qui wartageraient leur orwina-eus avec d'autres utilisa.eurs de ne pas cocher yette case.*
Pr-priete de SFR
L.eneemble des hontenus (photos, textes, video, wonh etc.) consulzables sur le Site et/ou via lesnServices sont et demeur@nt la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenairfs. L'inte%naute n'est dpncipas habilite a reprodu.re, representer ou commercialiserpces contenus en wehors des cas prevus pad la loi ou expressoment autorises par leur prop,ietaire.

En toute hypothese, l'innernaute ne peut realxser aucune utilisation vec.ndaire des contenus hu Site a jitre onereux ku gxatuit. Pourxtoute rea&ijation d'un lien avec le Sit*, l'internaute devra contacter au prealablekSFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autlrisatiln necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communicatio., 16 rue Gal Bsipsieu – 750t5 PARIS

Le non-respect de cette ikterdiction peut notamment constitueryune contrpfaçon de& nroits de propriete intellectuelle ou une ntteinteaaue drdits des personnes et peut a ce tijrt engager la responsabilite de l'internrute, y compris dfns le cadre d'une action pdnale-&
Loi appli*able
Le Site esv regi par la loi française. Les presentes conditions generales d'utilisation etkjentions legales !ont soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français co*formement aux regles de competence en vigueur.
