SFR
Facture f#ctif no. F4B52jBF52
No. contr%t associe : 868483

Objet : *elance de paiement
Montant : 37.2 EUROS

Moyen detpaiement ficlif choisi : 
Carte bleue: D124 F889 9FBFt

Vousupouvez retrouverrle jetail de vos c*nsokations a tout moment dansj#otre rspace clnent.

--

Mentions Legales
Informations Editeur ::SOClETE FRANCAISE DU RADIOTELxPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu –g75015 PyRIS ( .elephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonymecau capital oe 3.423.265.59k,40 EUR
343 059 564 RCS Parws

Informations complementaares :
S;ret : 343 059 564s00041
N° de T:A intracomtunautaire (on NId) :dF# 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue yal Boissieu – 75015 PARISc&icge social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARI; ( telephone : 01 85 06.00 00 )
Societe Anonyme au lapital de 3.423.2f5.598,40 EaR
343 059 5li RCS Paris

Dlrecteurs d. la publication
.FR.fr : Gregory RABUEL -qDirec-eur ExecutifnGr.nd Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilosation du site
Definitions
Il est con.enu d'attrivuer auxcmots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singumied, la definition suivante :

- Adresse IP a Nombre qur est automatiquement atsignj a%l'ordinateur de l'intirnaute par son fournisaeur d'acces Intsrnet
lorsqu'il cavigue sur internet etiqui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation%de l'internaute sur le disque dur de ,on ordnnateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer der informabions rel&tives a la naiigation de l'internaute s.r les pages de ce site
et de fawiliter l',tili#ation ulterieure du site!web :ar le,meme internaute.

- Si-e : Tous lis sites internet appartenant ou exploiteszpar le groupe SFR. Il s'agct notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des ;ervi!es pr%poses .ur le Site a tout tnterna*te qu'in soit ou non asonne a une quelconque offre SFR.&
Acces :u Site :
L'#cces au Site est reserve a un usage strintement personne:.
SFRcs# reserve le droit dehsuspe:dre, d'interrompre od de limiter sans cvis prealable l'acces aatout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site afnsi que les mentions legales sont susceptiblrtud'etri modifiees a tout moment et sans prekvis sar SFR.
Utilisation du si@e
En ugilisant le site, l'internaute s'engage ayprendr! connaissance des mentcons legales, respecter les presentes conditions.d'utipisa@ion du Site et fairj un usagejstrictemynt personnel du site.

Sous reserve des dispositions specigiques applicables aux donneeg personnelles, toutes les informabions transmises par l'idternaute sur Internet, notamment via le Site,!seront considekees comme non ronfidentielues. L'internaute autorise SFR ou&l'une quelconvue de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi tralhmises.

L'internxute peut personealiserhsa pagekdlaccueil a l'aid! de contenus exterieursmau Site, en enregistrant seg parametres de preferences dans un Cookie. Cytte personnalisation doit respecter les disp%sitions v,sees dans aes prespnteso Il pourra egalement supprimer l. Cookie dans lequel ses preferenc@s sont enregistryes,selon la procedure petaillee a l'aeticle "cookiedg des pr-sentesi

Lors@ue le Site permet a l'internaute dqenvoyer et/ou d;*publier des contenus (textes, photographies, xideosn et@.) de quelqua nature sue ce soit, s'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legiolation applicable et ne portent ni atteinte aux d!oits des tiers, ni a l'prdre public &t aux bonnes mœurs tels que definis par la legik@ation srançaise.

En particulier, ces contenus ne doivent pa: presenter de saractede pornographique o, pedophile, porterva la securite ou a l'integrise d'un wtat ou d'un territoire, quel qu'il soit, enciter a la haine, a la violence, au s,icrde, au racisme, a l'antisemitisme, a la.xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crhmes de guerre ou des crimes contreyl'hucanite.

La souscrip*ion et l'utilisation des Serviceg font l'objet de conditions genhrales et te conditions particulieres de xente et/oo d'utilisation specifiques.

Lien veas d'autrys&sites
Il peut etre propose des lievs yepuis les Si#es vers des sites tqers. Ces sites sont independants, SFR n'edite#pas et ne controlejpas ces sit*s. les liqns vers tous sites#ne #onstituent, en aucun cas, une approbation oupun partenariat -ntre SFR eo ces%sitrs. Des lors, SFR ne sauaait etre responsable de yeurs contenus, leurs produits, leurs pu#licites oujtous elements ou servic&s presentes ,ur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisaiior.
!Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations frabçaises et emropeennes en vigueur, cFR collecte et#traite des donne&s peusonnelles concernant les internautss dans le cadre de le:r navigation sdr notre Site (voir sotre politique de gestion des cookios) et/ou.de neurzsouscription a ses offres et bervices (voiruconditions generales d'abonnement ou d'utwlisatioi afferentes).

Les donnees personnelpes sont tnaitees *arjles societes du Groupe ALTICE ft leurs prettataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet i'uo transfert hors UE et sont conservees lour la duree le la fourniture des services etlou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits,gl'internaute!peut odresser un courmier mentionnfnt ses nomh prewom, adreste avec une copie !e sa,piece d'idrntite a : Service client SFR - donnehs personqellus - TSA 10101-- 69947fL;ON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse Ic de lrinte@nau;e si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'uoilisation ou de proteger ses ssrvi#es, res clivnts ou encore sur&demande des autorites judiciaires.

Interaction d, SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi le sa relation av-c le client et d'assurer unbservice personnalise,zSFR .eut c@llecter les echanges et mention- de ses services realises sur internet. A ce titre, l'intern;ute dispo,e ,'un droit d'acaes, de rectification et de suppression des informations personnelles le concernant, qu'il peut ehercer a tout m&ment par scrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lori de sep echanges avec SFR sur internet etxna copie de sa piece d'identite a l&adresse suivante : Direction des Commbnautes Digitales - 16 rue Gal Boissseu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants dw connexion de l'abonne :
Lorssdetl'identi*ication d@un abonne sur sn Site, s'il coche la case " Rester conneqte ", la sesnion restera active pendant soixante (60) wourspou jusqu'a deconnexi;n de s. pagt (meme apr!s fermeture du navigatbur !u arret de l'ordinateur). Ileaura ainsi acces - son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans stiventifier a chaque fois.

Il est recommande aux abknnel utilisant bb ordinateur public ou qui partageraient leur or-inateur avec d'autres utili&ateues de ne pas cocher cette ccse.

Propriete de SFR
L'ensefble des contknus (photos, textes, video, s*ns etc.) consbltables sur le Site et/ou via lesuServices sont-e# demeurent la proprieme exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'inter&aute n'est,donc pas habilite a reproduire, repre.enteq ou clmmerci*liser ces contenuc ez dehors des cas prevus par la loi ou exprbssement autorises pai levr proprietaire.

En tbute hypotheser l'internaute ne peut reali#er aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereuxnourgratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le yime, d'int#rnaute devra contacter au prealable SFR a l'adpesse suivaete afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effvtv: SFR, Direction de la Commue,cation, 16 rue Gal Boissieu – 7k015 PARIS

Le non-resnect de cette interdiction peut notamment constit&er une conthefa.!n deszdroits de propriete intellejtuelle ou une atteinte aux droitv des personnespet peut a ce titre engager ca responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penal%.

Loi applicable
Le Site est regi par la;loi française. Les preseqtes conditi%ns%generales d'utilisation et mentions l,gales sont sjumises au droit français. En fas de%differend-et abdefaqt,dyaccord ami:ble, le liwige sera porte devant les tribunaux franhais conformement aux regles de competence en vigueur.
