SFR
Facture fictif no. 2121D1B0AF
No. contrat associe : 3f#699,
Objet : Relance de paiement
Montant : 44.42 EU;OS

Moyen de paiement ficmif choisi;: 
Ckreevb;eue: 3F0E FDC2 F589

jVous kouvez retrouver le detail de vos consomations a tout momant dans votre espece client.

--

;entions Legales
Informatione Editeur :
SOqIETE FRANCAISE DU RuDIOTELEPHONE - SFR
Siege sobial : 16 rue Gal Boissieu – b5015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anon:me au capitpl de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCj Paris
*Informations zomplementhires :
Siret : h43 059 564 00041!N° de TVA intracommunautaire (ou zIFk : FR 71 343 059 564
APE : 61%0Z Telecommunications sansofil
Inoormat.ons Hebergeur
SOChETE FRANCAISE DU RADIObELEPHONE - qFR
16 rue Gal Boissieu – 7501d PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – d5015 PARIS ( telephones: 01 85 0@ 00 00 j
&ociete Anonyme au capital !e 3.423.265.598,40 EU#
343 059 564 RCS Paris

Directe#rshde la puilication
SFR.fr g Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hfbergeur : SFR


Conditions d'utilisation du si,e
Definitions@hl esj convenu d'attribuer aux mots comzençant par une majusxule, qu'ils soifnn a@ pluriel ou au singusier, la definitfon suivante :

- Adreqse IP : Nombre qui est auuomathquement assigne a l'ordinxteur q: l'internaute par son fournisseur d'acce& ;n&ernz#
lorsqu'il navigue sur inteanet et qui permet dh ljidentifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acjeptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ceafichierupermet a un site web d'enregistrer des informations relatives * la navigation de luinternaute sur les pages dq cy sire
et de faciliter l'utilisation ulterieur: du s%te web par le meme inrerfaute.
v- Site : Tous les sites internev appartenant ou,exploijes yar ze groupe SFR. Il s'agit notamment du sbte sfr.fr.

- Service a Ensemble des services prlposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.
sAccez au Sitex:
L'acces ay Site .s- reserve a un usage strictement personnel.
bFR se rese%ve lezwroit de suspendre, d'interrompre om de l,miter sans avis pr@alabqe l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'#tilis!tion du Site ainsi que les bentions legales sont susceptiblesnd'etre modifiees a tout moment et sans preavig par SFR.
Utilisatiod du rite
En utilisant le sqte,rl'internautens'engage a prendre connai:sance des mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilisatpon du Site et fxire un usage strictement pqrsonsel du site.

Sous referve des dispositions specifiques applicablks aux donnees pcrsonnelles,ltoutes les informations transmises par l'internaute sur Inteunet, e@tamment via le Site, seront xorswdereks comme non confidmntielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconzue de ses filiales a-utiliser les informations qusil auga ainsi transmiszs.

L'internaute peut personnaliser srtpage d'accueil a l'aide*de conl.#us exter#eurs au Site, en enregistrantlses parametresvy- preferencestdans bn CookieflCette personnalisstion doit respecter les-dispositions visees dans les presentes. Il bourra egwlfment supprimer le Cookie dansfleeuel ses viaferences sont enregistreer selon la pro;edure detadlleeia l'aeticle "Cofki;s"fdes presentes.

Lorsque le Site ;hrmet a%l'internaute d'edvgyer et/ou de publier des contenus (textes, photog;apbpes, vi@eos, etc.) de quelqux yature que ce soitz #'internaute s'engage a ce que *es contenus respectent la legislation applicable et ne portentpni att#inre auxwdroits des titrs, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs cels que definis par la legis#atio! française.

En partic!lier, ces contenus nc doivent pas predenter d* caractdre-pornograph*que ou pedophile, porterma la securite ou a l'integrite d'un !tat oj d'un ttrritoire, quel qu'il yovtn incdter a la haine, a la violence, au suicide, aujracisme, a l'anrisemitisme, a sa xenjphobie, a l'homophobie,uf.irp l'apol,gie des cr:mes de gufrre ou des crwmes contre l'humanite.

La sbuscription et l'utilisation des Serhices font l'objet de conditions generalcs et de cokditi:ns !articulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lienrvers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des siths tiers. Ces sites sont independants, SoR n'edite pas ct neycontrole pa* ces rites. Les liens vers tous sites ne constttuent, en aucun cas, uneeapprobation ou uu fartenariat entre SFR et ces site#a Des&lors, SFR ne @aurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, l:urs publicktes ou tous elements lu serviccs presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres condotions d'utilisation.

Dhnnees nersonnelles
Conformement aux lofs et reglementations franç@ises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donneev personnelles concernabt les:internautes danz le cadre de gelr navigation sur notre Site (vsir nxtre politieue de gestion des cookies) bt/ou de ceur souscription a sesloffres et services vvoir jonditiots gbneralek d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sbnt traitees par les societ&s du Groupe ALTICE et leurs prestatabres. Elles swnt susceptiblew de faire l'objet d'un transfert hurs U, et sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalitv des trartements specifi-ues. Pour exercer sfs droits, l'enternaute peut adresser un courrier mentionnrnt ses n.i, prenom, adresse avec une copie de sa pieoc d'identite a : Service client SFR - donnees personnel-es - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 2;

SFR peut utilisfr l'adresse IP de l'internmute si elle estime necessaire de faire respecter sss cotditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encora snr deman!e desiautorites judiciaires.

Interaction -e SFR avec les internautes
Afsn d'aglliorer le suivi de saerelation avec le client et-d'assucer un setvi-bgpersonnalise, SFR peut collecter les dc@anges et menkions wl ses servicen *ealises sur internet. A ce fitrx, l'internaute dispoge d'un drois d'acc%s, de rectifica&ion et de suppression ;es info#mations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise kors deksek echange: avec SFR sur internet .t la copie -e*sa piece d'identite a z'adresse suivanme : Direction des Communautes Digitales - 1e rue Gal Boissieu – 7501, PARISf
Memorisation des ,dentifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identificatiob d'un abosne snr un Site, s'il coche la case " Rrster connecte ", la session restera axti&e pendant soixante (60) jours oudjusqu'a decosnexion de sa part (,eme apres fermeture du navigatecr ou arret de l'ordinateuf). Il aura ainsi acces a son compte en ligne ;t/ou a sa messagerie sbns s'identifier a claxue fois.
*Il est recomiande aux abonnes uti;is;nt un ordinateur public ou tui partageraient leur ordinateur avec d'autres usilisateuoslde ue pas cocher cette case.

Propriete oe SlR
L'ensemble oes contenus (photos, textes, video, son, etb.) consultables surwle Site et/ou via les Servtces sont et demeurent la proprietenexclusive de SFR et/ou de ses parteeaires. L'internaute n'est donc pas habillte a reproduire, representer iu commercialiser ces ctntenuoten dehors des cas prevus par la loi ou expressemen- autorises par leuh proprietaire.

En toute hypothese, l'inteznaute ne peuw realise# aucune utilisation secondaire ees con,enus du Sfte a titre onereux ou gratuxt. Pour toute realisation d'un lien avec lh Site,rt'internaute devra contacter au prealable SFR aml'adrwsse *uifante afin d'obtenyr l'autorisation necessaire a cet effe! : SFR, Direction de la Commungcation, 16 rue Gal Boissieu – 75s15 PARIS

Lefnon-respect de cette i*terdiction pemt notamment constituer une contrefnçon des droits de propriete intell%ceuelle ou une atteinte aux droits des personnet et peut a ce titre engager lahresplnsabilvte de l'internaute, y compris danh le cadre d'une action penale.

Loi.anpllcable
Le Site est regi par la loi franç:isei Les ppesentjs conditions geyerales d'uti*lsation e@ mentions legalem sont soumises au drfit françsis. En casmde differend et a defaut d'accozd amiablen le litige sera porte devint les tribunaux français conformement aux regles du competence ea vigueuu.
