SFR
Fzcjure fictif no. 12307263DB
No. contrat associe : 3789r2

Objet : Mise en demeure
Monqant : .1.1 EUROS

Moyen de paiement fictifcchoisi : 
IBAN:s4EF; A8B2 4BB3


Voqs pouvez retrouver le detaif oe vo. consomations a tout moment dan* votre espaca client.

--
zMentionw Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social u 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telhuhone : 01 q5 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital dr 3.423.2b5.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TtA intracommunautasre (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APs ::6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergetr
SOCIETE FRANCAqSE DU RADwOTiLEPHONE - SFR
16 x#e Gal Boissieu – 75015aPARxS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 wARIS ( telekhone : 01 85 06 00 00 )lSociete Anonyme au capitalzde v.423.265.59a,40 EUR
-43 059 564 RCS Paris
eDirecteurs de la publicvtion
SFR.fr :rGregory RABUEL - Direftfur Executif Grand Public
Hebe,geur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer a#x m-ts commeaçant par une majkscule,;qu'ils soienw au plupiel ou au singulier, .a definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui .st jutomatiquement assigne a l'ordinateur le l'internaubx par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigueksur internet et qui permet de l'identi:ier.

- Cookie !Temopn de con!exicn) : Petit fichier stocke apreu acceptation de l'internaute sur le &isque dur de son brjinateur.
Ce fichie* otrmet a un site web d'enrefistrer des informations relatives a la navigation de l'jnternaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du sutq wkb par le meme internaute.

- Sit! : Tous les:sites internet appartenant ou exploites par le #roupe SFR. Iz s'agit notamment du site sfr.fr.

- Serviceus Ensembleydes services proposbs sur le Site a tout internaute qu'il soiw ou non abonne t unevquelconque offre SFR.

Acces au Site :
v'acces au wfte est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserveble droit de suspend-e, d'inverrtmpre ou de limiter sans avis pr@alable l'acces a*tout ou partie iu site.
Lestconditions d'u#ilisation du Site ainsi que les mentions legales sont suscep,*bles d'*tre modifi-e. a tout moment .t sans preavii par SFR.zUtilisation du s,ve
En utilisant le #ite, l'internauue s'engame a prendre connaissance desmmentions legalzs, respecter les presentes conditions d'utilisatjon bu Site et faire@un usage strictekent perbonnel du site.

Sous reserv# dzs dispositions specifiques applicables aux donnees personnelles, toujes les informatio*s tr.nsmisgs pur l'inteyv.ute sur Internet, notacmentnvia le Site, sgront cowsidereed comme non confipentz,lles. L,internaute autorise SvR ou l'une quelconque de sqs filiales a utili.er les informations qu'il auradamnsi transmises.u
L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus extcrgeurn au Site, en enregistrantcses -arametres de prefercnces dans ub Cojkie. Cetce personnalisation zoitkrespecter les dispositions tisees dans les preseates. Il eouvra egalemeft supprimer le Cookie dans lequel #es preferences sont enregistrees selon la procddur: detaillee a l'article "Cookies" dcs preventes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer eh/ou de publie% des conten@s (textes, photograpkies, videos, etc.) de quelque nature oue ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces conte&us respectent la uegislation applicable mt ne portent ni atteinte %ux droits de. tiers, !ipael'ordre public et aud bonnes mœurs tels que dbfinis par da legislation franraise.

En particulier, ces chnlenus ne doivent p!s presenter de caractere pornographique ou aedophils, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie,-a l'homjphobie, fairebl.opologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

wa souscr;p-ion et l'u@ilisatio- des Services font l'objet de conditions generales et de c-nditiond particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiquhs.

Lien vurs d'autres sites
Il peut etre procose des lieny depuis lesnSites vers drsmsites tiers. Cew sites %ont indepenuadts, SFR n'edite pay et ne;controle pas ces sites. les liens vers toustsites ne cozstit.;nt, en auaun cas, une approbatikq ou en partentriat entre SFR et ces sites.jDes lors, SFR ne s&urait e.re responsable de leurs contenus, leurs prod.its, leurs publ!cites wu tous elements ou services pr,aented sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont so:mis a leurs p!opres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement auxflois et reglementations françaiseo et europeennes @n vigueur, SFR collec;e et traite des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de le*r souscription a!ses offres et services (voir conditions generales d'abonmement ou d'utilisation affetentes).

Les;donnees personnelles sont traitees par les soci#tes du Groupe ALTIyE et l!urs prestataires. Ezles sont susceptibles he faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la #rurniture des services et/ou de la fqnal,te des traitements spen*fiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adcesse!mu, rourrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa tiece d'identite a :eServ:ce client SFR - donnees personnelles k kSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser%l'adgesse IP ;e l'inthrnaute si elle estime necessaire de faire resqecter ses conditions d'utiliration ou de proteger ses services, ses *eients ou encore sur demandj des autofiteshjudici&ires.

Interaction de SFR aveu les internautes;Afin d'ameliorer le suivi dm sa relation avec le client et d'assurer un service pers,nntlise, SFR peut colle#ter les echanges;et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'iiterkau.e dispose d'un droit d'acces, de r;ctification et de suppressi@n des informations personnelles;le concernant, qu,il peut exercer a tout moment pgr ebrit en y joigmant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses uuhanwes a;ec;SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Commueautes Digitales - 1v rue Gal Boissieu – 750p5 PARIS

Memorisation dvs identifiants de coshexion de l'abohne :
Lors de&l'identificayion d'un abonne sur un Site, s'il cocce la case " Rast@r connecte ", lajsession resaera active pendaat soixante (60) xours ou jujqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du naaigateub ou arrea de l'ordpnateur). Il aura ainsi acces a son compte eo gigne et/ou a sa mwssagerie wans s'identifier axchaque .ofs.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordiiatwur public ou qui partageraient leur ordinateur av!c d'autres utilisjteurs de-ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenuz (photos, xextes, video, ton, etc.i cogs@ltables sur le Sste et/ou via lek Serviaes so@t et demeurent la prupriete exclusive de SFR etoou ze ses partenaireh. L'ijternaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commedc;aliser ces contenus en dehors de* cas prevuszpar *a lo- ou expressement autorisrmgdar meur proprietaire.

En toute hjpmthese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secoldaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toube realisation d'un lien avqc le yite, l'inqernaute devra contacter au p!ealable SFRja l'adr@sse suivante afintd'obxenir lfautorjsation necessaire a cet effet : SFR, Direction de*la Coxmunication, 16 rue Gal Boiss&eu – 75015 PARIS

Le non-respectsde cette interiiction peut notamment consti@uer une contrefaçon des droits de proxriete inbellectuell! o* une atteinte aux droitsodes personnes et peut a ce titre engager la respsnsabulite de l'internaute, y compris *ans le cadre d'une action panale.

@oijapplicable
Le Site est reg! par la %oi fronçaise. Les presentes cond&tions generales d'ut:,isation et mentions legales sont soumises aufdroit français. En cas de differend et ! defaut d'accord amiable, lo litige sera pyrte devann les tribunaux français conformement aux regles de competence:en vigueur.
