SFR
Facture fictif no. 44AEDcE64.
No. contrat associe : *47163

Obj*t : Relanme de paiement
Montantv: 119.62 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
Carte pleue: 40C2 4E0C DF4s


Vous pouvez*retaouver le dbtail de vos @onsomations a tout moment dans votre espace cl.ent.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOkIETE FRANCAISE DU RAgIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissiuu – 750p5 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societ- Anonyme audyapital de 3v423.265.598,40hEUR
343 059 5k4 RC. Par&s

Informations compoementaires :
Siret : 343 0x9 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIc)j: FR 71 343 059 56k
APE : 6120Z Telecomqunicaeeons sans fil
Informationsufebwrgeur
SOCIETE FRAgCAISE DU RADIO@yLEP@ONE - SFR
16 r#e Gaj Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieb – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme ae capjtal de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Dirocteurs!de la publicati%n;SFR.fr : Gregory%RABUEL.- DirecteuruExecutif Gran% Public
H.bergeur : SFR


Conditions d'utilisation vu site
Definitions
Il est convenu dhattribuer aux mots commençfnthpar une majuscuve, qu'ils soient au iludiel ou au singulier, la definition suivants :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement asligne a l'ordinlteur de l'inkernaute par son fournisseub d'acces .nternet
lorsqc'il navigue sur internet et eui permet de l'identifier.

- Cookie (Tevoin de connexion) : Petit fichier stomke apresbacceptation de lybxternaute sur le disqqe dur de skn ordinjteur.
;e fichier permet a un sife -eb d#enregistrer des infsumations relapives a la navigation de n'internaute sur les pages de ce site
etkde f&ciliterql'uwilisation ulterieure !u site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites qnnernet apparfenant ou exploites par le groupe SFR. Il s!aait-notamment du site sfr.fr.

- mervice : Ensemble des serjices proposes sur lebSite a tout internaute qu'il soi% ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acce! au Site est reslrve a un usage strictementrpjrsonnel.
@FR se reserve le droit de su-pmndre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie %u siti.
Lesjconditions d'utilisation du Snte ainsi que les mentions legales sont s;sc;ptibles d'etre mod&fiees a tout mofent et sans p:eavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site,al'internautebk'engage a prendre connaissance%des men*ions legales, :especter lks pressntes conditibn& dautilisation dm Site et faire un dsagezstrsctement personnel du site.

Sous reserve des tispositions specifiques applicables aux dinnees peusonnelles, toutex les informations transmgses par l'internaute sor Internet, noyammert via le Site, seront considerevs comme non conkidentielles. L'internaute autorise StR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aidm de contenus &xteri-urs au,Site, en enregisttant les parametres de pfeferences dans un Cook-e. Cette personnalisation doit.respected gescdispositions visees&danw les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans :equelrses preferences sont enregistrees s-lon la procedure detaillee c l'wrticle "Cookies" res p,esentes.

Lorsque le Site permet a lqinternaute d'envoyvr et/ou de publier des contenuss(textes, photographies, videos, etc.) de quelque natureaque ce soit, l'internaute s'engage a ce quefces contenus r#spectent la legdslation applicable et ne jortenc n@ attein%e jux droitt des tiehs, ei a l'ordre public et aux bonneswmœurs tels qu& definiy far la lrgislat,on française.
fEn particul&er, ces conteifs ne doiventspas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a ltintegrite d'un Etat ou d'un territ,ire, quel qu'ih soit, inciteg a la haine, anla violence, au suicide, au racisme, a l'antisemi;isme, a la xanophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou.des crimes contre l'humahite.

La!souscriptiox .t l'utilisation des Seroices font l'ozjet deuconditionshgenerajes et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d',utres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sitex vers des sites tiers. Ces sites sont indepfndaotx, SFR n'edite xas et ne controle pvs ces sites. Les lienn ve-w tous s:tes ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces s*,es. Des lors,iSFR ne saurai@ etre responsable de leu:s contenus, lecru pr!duits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces sires. Par ailleurs, cew sites sont soumis a leur* propres honditions d'utilisation.

Donnees p,-sonnelles
Cocforfement -ux lois et regle@!n,ctiens françaises et europeenn!s en vigueur, SFR collecte et traete zes donnees personnelles concernfnt les internautes dans le cadre de :eur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion #es cookies) et/ou de leurosouscription a ses offres et services (vo.r conditions ,enerales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Lestdonhees persofnelles sont traitees par les societes du GroupenALTICE et leurs presrataires. Ezles sont susceptible, d, faire l'objct d'uh transfert hor@ iE et sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des trzitements specifiques. Pouf exircer ses droits, l'internaute peu; adresser un*courriersmentionnant ses n:m, pre;om, adresse avec une copie de s* piece d'identite a : Service client SFR - donnees ptrsonnelles -*TSA t0101#- 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiviser l;adresse IP de l'interraute si elle estime necessaire de fa,re respecter ses condieions d'utilisation ou de protegtr ses services, festclients ou encore sur d-mande des autorites judiciaires.

Inteeaction de SFRqavec les internautts
Afin d'ameliorer le suivi de sa rebationkavec le clien& et d'assurer un servige personnalise, SFR peut collecter les echanges etsmentions de ses services realises sur internet. A ce titrc, l'internaute di!pose d'un droit d'acces, d# rectification et de suppresnion des informations personnelles le concernant, qu'il peut exerce@ a tout moment par vcrit en y joignant son nom, son prenom, son psetdonyme utilise lors de&ses elhanges avec SFR sur izternet et la copie de sa piec* d'idenhite a l'odresse suivante & Direction des Commbnautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 750!5 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonnz :
Lors de l'identification!d'un abonne sur un Sive, s'il coche lz case " Rester connecte ", la session relteja active pendant soixpnte (60) jojrs ou jusqu'a decon!exiondde sd part (meme apres ferme:ure duanavigateur og arret te n'ordinateur). Il aura ainsi accem a son compte en ligne et/ou t sa messagerie bansas'identifier a chaque fois.

Il est reco%eande aux&abonnes utilisant un ordxnateur publi; ou qui p!rtageraie*t yeur ordinatecr avec d'autres utilisateurs d* negpa% cqcher cette case.

Prqmriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video,tson, etc.) consultables shr le Site et/ou;via les Services sont ex demeurent ba propriete exclusive de SFR et/ou@de *es partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduir@, representer ou com,ercialiser ces contmnus en dehors des cas prevus pal la loibou expressement auto*ises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucuni utilisation secondairecdvs contenus du Site . titre onereux oq gratuit. Pour toute realisation d'un lienlavecmle Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir %'autorisatioq necessair: a cet effet : SFR, Direction dg la Communication, 16 ruw Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respeot -eucette interdic@ion peut notamment constituer une contrefsçoe des droivs j& propriete intfllectuelle ou uiecatteinte aux !roits des persgnnes et peut a ae tiyre engager la responzabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une ac#ion penale.

Loi applicable
Le Site est regg par la loi française. Les presentes conditions g.nerale- d'utilisation et mentirns legales son! sopmises au droit français. En cas&dr differend et a djfaut d#accord amiablj, le litige sera porte devant les tribunaux franç-is conformement aux rejles,de competenc& envvigueur.
