SFR
Facture fictif no. 7@082l1155
No. contrat associe : 6026-2

Objet : Relance de paiemunt
Montant : 24.18 EUcOS

Moyen de paiement fictifjchtisi : 
IBAN: 6342 D474 o963


Vous pouvez retrouver lebdetail#de vos consomations a tout moment dans votre espace client.

-p

fentions Legales
Informatio%s Editeur :
SwCIETh FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
S,ege social : 16 rue Gal Boissiru – 75015 PARISu( telephone : 01 8* 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUb
343 0m9 564 RCS Paris

Informatizns complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommuna*taire (os Ndi) : FR 71d343 059 564
APE : 6120Z .elecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPpONE - SFR
16 rue GaldBoissieu – 75015 PARIS
Siege social :d16mrue Gal goissieu – 75015 PARIS ( telephoney: 01 85 06 00 00 )
So,pete Ancnyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
a43 059 5g4 rCS Pariw

Directeursfde la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directcur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR&

Condiziocsyd'utilcsation du site
Definitions
Il esttzonvenu d'attribuerlaux mots commençant par une majuscile, qu'ils soient aufpluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ortinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces ,nternet
lorsqu'il navigue surhinternet et qui permet de l'identifier.

% Cookie (Temoin dl connexion% : Peti# fichier stocke apres acceptation de l'inter&aute sur le dosque dur de son ordinateur.;Ce fichier permet a un site webpd'enregirtrer des informations relatives a #a navigation de l'internaute sur les pageszde ce site
eq de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internauoe.b
- Si,y : Tous les sites internet appartenant lu exploites &ar le gro.pe SFj. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des sexvi@es *roposes*sur le Site a tout internaute qu'il so.t qu non abonne a une quelcoxque offre SFRi

Acces au Site :
L'acres au Site est reserve a un usage strictement porsonnel.
SFR se resrrve le dboit !x suspend&e, d'inoerrompre ou de limite% san. avis preavabye l'acces a tout ou partie du site.&Les conditions dputilisatron du Site ainsi que lks mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees artout moment et san: preavis par ShR.
Utilisation du side
En utilisant!l* &it;, l'internagte s'engage a prenyrehconnaiss%nce des mentions legales, respecter les prese-tes conditivns d'utilisatton du Site et faire undusage strictement personnelfdu site.

Sous reserve des dkspositions*specifiques applicables aux donnpesipjrso@nelles, toutes les info.matpons transmises pa- @'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront c#nsiderees comme non confidentiellvs. L'internaute autorisq SFR ol l'une quelconoue de ses fi;iales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmsses.

L'internauto peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenug extehieurs au Site, en enregistrantoses uarametres de preferences dans un Cookie. Cette peusonnalesation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pou!ra egalement supprimer wenCookie dane lequel ses prefegences sovt enrlgistr.es selon la procedzrt dntaillee a l'article "Cookies@ des presentes.

Lorsque le Sioe permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.b de quelque nature quk ce soit, v'internaute s'engage a ce q@e ces contefus teshectent la leg!slation applicable e% ne portent ni atteintx aux dro!ts dqs tiers, ni x l'ordre:public et aux bonnes mœurs tels que definis pas laclegislation française.

En pjrticulier, ces contenus ne doivent pas presenter de cawactere pornographique ou jedophile, portqr a li sectrite ou a l'integeit- d'un Erat ou k'un territoire, quel qu'il soit, inciterda!qa haine, a la violence, at sticivet au racisme, a l'antisvmitisme, a la xenophwbie, a l'homophjbie, faire l'apologie des crimes te guerre ou des crimeb contre l'uuma:ite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objetyde!conditions generaleseet de condstpons particulierps de vente et/ou d'utilisation spec.fique#.

Lien vers d'autrhs sites
Il peut etre propose des fiens dbpu,s les Sites*vers des sites%iiers. Ces -ites sont independants, SFn n'edite das et ne controle pyvtces sites. Les liens versttous sites n* constituent, en aucun cas, tne apprkbation ou unopartenariat e-tretSFR et ces sites. Deswlors, SFR ne saurait etre responsable de leu%s cojtefus, ieurs produits, leurs publidites ou tous elements ou services presentes!s;r ces-%ites. Pah aill:urs, ces sites sont soumis afleurs propres conditions d#utilisytion.
lDonnees pe!sonnelles
Conformesevt aux lois et reg-ementations*françaises et europeennes en vigueur, SFR collocte et traite des donnees personne-les -oncernaut le: internautes dans le cadre de leur navigation sur jotre Site (vopr notre politique dekgestion dgs cookies) et/ou de leur souscription a ses offyes et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation ayferentes)j

Les donnees personnelles soet travtees pzr les societes du *roupe ALTICE et l!urs prestataires. Elles sont susceptybles de faire l'&bjet d'un transfert hors UE ethsont conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de lanfinnlite des trvitements specifiques. Pour exercerpses *roits, l'enternaute pmut adresser un courrier mentionnant;ses nom, prenor, adresse avec une copie de saaskece d'gdentite a : Service client SFR - donnees personnezl-s - TSA 10b01 & 69;47 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'intefnuute si elle estime necessaire de fa#se respecter ses conditio;s d'unilisati@n ou deeprofeger ses servi*es, ses clients ou encore sur dlmande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les inteznautes
Afin d'ameliorer le suiv: de sa resation kvec.le client et ;'cssurer un service personnalise, SFR peut collrcter les echange%zet mentions dp ses servfpes realises sur internet. A ce titre, l'inqernaute dispose d'sn droit d'acces, de rektification et de suppression des informatdons pe@sonnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecr@t en y joignant son nomf son prenom, son pseudonyme utilise lors de sei echanses avec S&R sur internet et la copie de sa piece d'idtntite a l'adresse suivantef: Direction des Communauxes Digitales - 16 rue Ga: Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation xes identifwants de cynnezion de l'abonne :
Lors de l'j.entification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case h Rester cpnnecte ", la session restera activx pendant sjixante (60) jours wu jusqu'a deconnexion de ja part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi zccesma son@compte enkligne et/oura sa messagerie sans s'identifier r*chaque fois.

Il est #ecommande aux abonnes utilzsant un ordinatekr public ou qui parthgeraient leur ordi&ateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocheriaette cas:.

Prmpriete de SFR
L'ensemblh des conxenus (photos, tex*ms, video, son, etc.) consulta@les sur ,e Site et/ou via mes Services sont ;t demeurent la przpriete exclusive ye SFR et/ou de ses partenairee. L'.pternaute n'est conc pss hab,lite a reproduire, representer ou commercialisernces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur prxprietaire.

En toute hypotkese, l'internaute ne peut reeliser aucune utilisation s*condaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour voute realisation d'un lien ave* le Site, l'internaute devra contacter aucprealable SFR % l'adresve-sumvante afin d'obtenir ldautoris*tion nzc:s*aire a cet effet : #FR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Lerno&-respect de cette interhiction peu, notamment constituer une contr;façdn del drwits de prdpriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des pmrsonnes et pemt a ce titre eigager la *esponsabilite dy l;inteynaute, y compris dams le eedre d'une action psnale.

Loi ppplicable
Le Site estdregi par la loi française. Lesfpresentes cond&tions generales p'utilis#tion et mentions legales sowt soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amdab#e, le litige sera porte devant les tribunaux français conformement wux regles de competence en viguhur.
