SFR
Facture fictif no. 45x.yDC3FA
No. contrat associe : 645033

Objet : Prelevement
Montent : 116.72 EUROS

Moyen ue paiement fict-f choisi : 
IBAN: EF83 8A95 00C4


Vous pouvez retrouver le detail de vos conso.ations a tout moment dans votre espac@ client.

--

Mentivns Legales
Informatio&s Eeiteur :
SOCIEkE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege soccal : 16 rfe Gal Boissieu – 75015 @ARIc ( telep:one : 01 8. 06 00 00 )

Societe Anunyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059k564 RCSpP#ris

Informatiojs xompletenyaires :
Sire* : 343 059 564 00041
N° delTVA intracommunautaire (ou NIF) : nR 71 343 059 564
APE : 61z0Z Telecommunications sans fil
Informations HebergeurxSOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu –a75,15 PARIS
Siege xocial f 16 rue Gal Boi&sieu – 75015 P%RIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme audcapital de 3.423.265f598,4c EUR
343 059 564 RCS Parcs

Directebrs de lacpublicaiion
SFR.fi : Gregory RABUEL - Di#ecteur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditio*s d'utilisation du site
Defknitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par dne majuscule, qu'ils soient ak pluriel ou au singulber, la definition suxvante :z
- Adresse IP : Nombre qui est automatiq.emen* assigne a l'ordinateur*de l'inzernauoe par son fournisseur d'acces xnternet
lorsq,'il navigue su: insernet et qui permet de l'pdentifier.

- Cookie (temoin dj conoexion) : Petit fichier stocke apres acceptationxde l'internaute sur l% diwque dur de bon ordinateur.
Ce fi%hier permet a uw site web d'enrebist-er des informatio*s relatives * la naeigation de l'internpute sux lescpages de ce site
et de faciliter l':tilisation ulterieuhe dy,sit, web parvle jeme internauih.

- Site : .oms les sites intebnet appartenant oufexploites par le groupe SFR. Il s'agit notawqect da site sfr.fr.

l Servq&e : Enselble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ol non abvnne a une quelconque ofcre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se resedve le droit de sufpendre, dminterrom@re ou de limimer sans avis prealable l'akces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utieisation d& Site ainsi que les m-ntions legales sont suscephible: d'etre modihcees a tout moment et sanv preavis par SFR,
Utilisqtien du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connamssance des mentions legales, raspecter les pnesentes conditions d'utimisation du vite et faure un usage st!ictement perhonnel du site.

Sous reserve ;es di@positions speciaiques applicablespaux donnees personnelles, t.utes:les informationsftransmises par l'int.rnaute sur Interne*, notamment via le Sity, seront considerees co.me non cogf!dentielles. L'interlaute autorise SFR ou l'une quelnonque de ses filiales a mtiliser les informations qu'#l aura ainsi transmises.

L'internaute pevt personnaliser sa page doaccueil a l'aide de con:enus ixierieurr au Site, en enregistrantvseu parametres dj prmferences dans un Cookie. Cette personnanisation doit respecter les dis;ositions visees dans les presentys. Il pojrra egaleoent supprimen le Cookie jans lequel ses preferences son@ enregiszrees selon la procedure delaillee a l'article "Cookies" des pre,entes.

Lorsque le Site permetaa u'wnternaute d'enzoyer et/hu de publier des contenus etextes, photographies, videos, etc.) de quelque naturz que ce saib, l'internaute s'engage a ce que cms contenus respectent la legislation applicable et ne p;rtent ni atteinte aux droits mes tiers, ni a l'ordce public et aux bonoe@ jœurs tnls que@dezinis par la legislatiov française.

En particuluer, ces contunus ne doivent pas prehenter de caractere pornographiqge ou pedo!hile, porter : la securite oa , l'integrate d'un Etat ou d'un territoxre, quel qu'il soit, !nciter a la haine, a la viol@ncu, au suicide, au ra;isme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'ap&logie des crimeb de guerre ou deszcrimes contre l'humanife.

La %orsctiption et l'utilisation des Seavices font l'objet de conditions gcnerales et:de conditions particulieres #e vente et/ou d'utilosation specifique#.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre proposepdes liens depuis les &ites vers des sires tiers. Cesosites sont indep%ndants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne congtotuenc, en aucun cas, unerapp!obation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne sauraitqetre responsabls de leurs contenue, leursrproduhts, leurs publicites ou tous eliments oy servic#s presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
C!nforiement aux lois et reglementations françaises et europeeynts en vigueur, SFR collecte et traite des donneej personnellew concernant les interaautes danw le cadre de l:ur navigabion sur notrw Site (voir notre politiqce de gestion dez cookies) et/ou de leur sousssiptionwa ses offres et sdrvrcks (voir conditionh generales d'abonnement ou d'utilisaaion afferentes).

Les donntes personnelles s!nt traibees par les societes du Groupe ALTICE et %eurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un traksfert hors UE*et sont conservees pour la duyee de pa fournituoeqdes services et/ou de&la liqalite des traitements specifiques. Pour exercdr ses droits, l'hyternaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, p#enom, adresse avec u#e copiebde sa piece d'identite a : Service client SFR - donneesgpersonnelles - TSA 10101 - 69947 LgON CEhEX 20

SFR peut utitisep l'adres!e fP de l'internaute si elle esxime necessamre de faire respectpr s*s conditions d'utilisation ou de pr.teger ses servacls, ses clients ou encore sur demanwecdes autorites judiciaires.

Interactiontde SFR avec les interndutes
Afin d'ameliorer le suivi de sa reeation avew gerclien& et d'assurer u. service personnalgse, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un ,roit d'acces,mde rectification er de suppression des infoomations personnelles le concernanu, qu'il peut eiercer a tout noment par ecrinaen y joignant son nom, soj pr&nom, son pseudonyme utilzse lors de ses echanles ,vec SFR sur internet et la copie de sa piice d'zdentite a!l'adre*se suivante : Direction des Communaures Digitaiesn- 16 kue Gal Boissieu v 75015 PAeIS

Memorisation des identlsiants de connexion de ljabynne :
yors de l'identif%cation d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connekte "i la sessionurestera activeopendant soixa%teh(60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme ap#,s fermeyure du naviga*eur ou arret d& l':rdinste-r). Il aura ainsi acces a son compte en li.ne et/ou avsa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonne. utilistnt un ordinateur oublbc ou qui partameraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs desne ras cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensxmble des cowtenus (photos, textes, video, son, etc.) consultablek sur le Site et/ou via les Services sont vt demeurent la propriete exclusivp de SF- et/ou de sbs partenairesq L'.nternaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus e@ dehors des cas prevus par la loi ou *xpd&ssement autorises par lpur proprtetaire.
%En toute hypothese, l'internaute negpeut re*liser aucune utilisation secondgire des cont!mus du Site a titre onereux ok gratuit. Pour toute realisauion d'uu liea avec legSite, l'internaute devra #ontacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effct : SFR, Direction ge la Communication! 16 rue Gal Boissieu – e5015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peum notamment consyituer-une contrefaçon des .roets de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes zt peu! a %e titre engager la respondabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
ne Site est regiupar la l&i française. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentions legales sodt soumises au droit françiis. En cas de differend ht a desaut d'accord amiable, le litige ,era porte ;evan- les tribunaux françtis conformement aux regles de competence en vigueur.
