SFR
Facture fictif no. A12580746E
No. jontrat yssoc:e : 317#01

Objet : Prelevement
Montant : 107.28 EUROS

Moyen de paiement fictif choisiq: 
IBAN: E557 D2E7 CB48


Vouszpouvez retr@uvhr le dgtail dn vos consomations a *out mo%ent dans votre espace client.

--

Mentions Legal;s
Informations Editeur :
SOCIETE FuANCAISE DU RADIOTELEPHONE , iFR
Siege %o@ial : 16 rue Gal Boissieu –u75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00n00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,.0 EUR
343 059 564 RCS Psris

Ivformations complementkiresm:
Siretv:#343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR;71 343 059 564
APE : 61x0Z Telecommunecations sans!fil
Information% Hebergeur
SOCIwTE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONEf- SFR
y6 rhe Gal Boissieu – 75015 PARIS
qiege social : 1@ rue Gal Boissieu – 7501z PARIS ( welephone : 0k 85 06 00 0i )@Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564nReS Paris

Directeurskde la publicatiox
SFR.fr : eregor* RABUEL - Directeu-yExecutif Grand Public
Hebergeur : SFR

.Conditions d'utilisation d; site
Definitions
Il est con%enu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule! qu'ils soipnt at pluriel o: au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombrezqui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'interna-te par son fournisseur d'acces Interwet
l%rsqu'il nav%gue smr intereet et qpi permet dk l'identifier.q
- Cookie (Teeoin de connexpon) : Petit fichier stocke ap-es accepta,ion de l'internautebsur le disque#dur ue son ordinateur.
Ce fichie- permet a un site web d'enregistrer des info!mat#;.s relatives a la na@igation de ljintern,ute sur les pages de ce site
et de faciliter lkutilisation ulterieure du site web parnle meme intewnaute.

-ySite : Tous les sitqs internet apmart@nant ou exploites par#le groupe SFR.kIl s'agit notamhent du site sfr.fr.

- ,ervice :nEnsemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconqun offrewSFR.

Acces au hite :
L'acces au Sitevest reserve a un usa-e strictement ;ersonnel.
SFR se res*rve le droit de suspendre, d',nterrompre !u d. limiter sans avis jrfalalle liaccesha tout ou partie du site.
Les conoitions d'utilisation du Site ainsilque les mentions legayes so*t susceptiblxs d#e*re modifiees g tout momen, et sans preavis par SFR.
Uthlisation du site
En utilisantale site, l'internaute s'engage a prendje connaissance des#mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage sprictementwpzrsonnel du site.

Sous reserkevdes dispositions specinifues applicablms aux donnees p&rsonnellese toutes les informrtions txansmise% par l'internsute sur I,ternet, nota.ment via lefuite, sero#t cossigerees comme non-confidentielles. L'internaute autoris; SFR ou l'une quelconque de ses figiales abutiliser les informat;ons qu'il aura ainzi transyises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil apl'aide de contenus exterieurs au Site, en enr!gistran: ses pzrametres de preferences vans un Cookie. Cette pernonnalisation doit respecter lys dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le C;okie dans lequel ses preferences%sont enregistmees selon lixprocedure detaillee a l'artiqle "Cookies" des pbesentes.

Lorsque le Site permet a l'internauke d'en%oyer et/ou de publier dts contenus (textes, photographies, vide-s, etc.) de quelque nature que ce soityjl'internaute s'engvge aecesque ces contenus reszectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aox droits desttiers, ni a l'ordre public et aux bonnesnmœurs tels que definis par la legislation françapse.

En particulier, ces contenus ne doivenr yas presenter de caractere pornographwque ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'u: Etal ou d'un territoire, quel qu'il &oitc qnciter a la haine, a#la vtolence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, - la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes wontre l'humanite.

La souscriwtion et l'utilisatinp des Servicesufont l'obbet de conditdons generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specsfique..

Lien vers d'a&tres sites
Il peuh etye propose des li!ns depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sott independantw, S#R n'edite pas et ne cont;ole pas ces sites. Les liens vers tous sites ne canstituent, en auyun cas, une approbation ou un nartenaiiat entre SFR et c&s sites. Desklors, SF! n: saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ouktous elements ou services presentes suraces situs. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propref condjtions!d'umilisation.

Donpees:personnelles
Co,zormement aul lois et reglementations françaises et europee#nes en viguevrm SFR collectr et trai:e des donnees parsonnelles concernant les:internautrs dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir not!e politique de gestion des co%kies) et/ou dh leu; souscription assrs offres et services (voor c%nditions generaleq d'abonnement ou d'utilisaxion afferentes).

Les loxpees personnelles sont trait#es par les societes du Gr#upe ALTICE et leurs pre!:atairex. Elles sont suscept%bles de iaire l'ob&et d'un transfert hors UE et sont conse:vees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la fina&i,e des traitxments specifiques. Pour exercer ses droius, l'internaute peut adresser un pourries rentionnant ses nom, prenom, adrerse avec une copie de sa piecd d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 x 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute mi elle estimr necessairu de faire @especter ses conditionszd'utilisation ou de proteger ses servi.#q, se& clients ou enxore sur demande d;s autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
bfin d'ameliorer le suivi de sa,relation avec le client et d'assurer un service personnalisev SFR peut c%llecter leswechanges et meations de ses services realises sur internet. A ca titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de sukwression des *nformations personnell-s lg-concernant, qu'tl peut exercer a tmut momenx par ecrit en y joignant son nom, son;p@e!om, son pseufonyme utilije lors de ses @changes avec SFR sur internot et la copxe se sa&piecf d'idkntite a l'adresse @uivanse : Direction des Communautes Digitales -a16 rue#Gal Boissieu – ;5h15 PARIS

Memorisatwon .es identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur unjSite% s%il cocse la*,ase " Rester confecte ", la session restera active pendant soimante (60) jours ou jusqu'a eeconnexi,n de sa part (meme apres fer,etur- du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acceb a sonlcompte en ligne et/ou a sa messagewie sans s'identifier a chaque ao-s.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient weur ordinateur avec d'aut&es uailisateurs%de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensmmble des contenus (photos, textes,xvideo, son, etc.) consultabses sur le Site ee/ou via les Services sont et demecrent la propriete exclusive de SFq pt/ou de ses partenaires. L'internaute n'est do.c pas gabilite a reproduire, representerlou commercialiser ces contenusfen dehors des cas prevus p#r la loi ou expressement autorises pvr leur proprietaire.

En touue hypothese, l'ioternaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus ju Site!a &itre onereux ou gratuit. Pour route ;ealisavion d'un lie, avec le Site, %'internaqtz devra contacter au prealagle SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue -al Boissoeu – 7501% PARIS

Le nun-respect de sette i#terdiction peut #otamment condtituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelxe ou une wttein:e yux droits des pers-nnes et peut a ce titre engager la responsabiline de l'internaute, y compjis !ans le cadre n'une action penwle.

Loi ajplicable
L% Site est&regi par aa loi rrançaise. Les presentes conditions generales d'utilisation et &entions qeyalesqsont soumises au droit f#ançaik. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, lerlitige sera porte devant les tribunaux *rançais conformement aux regles de compemence en vighaur.
