SFR
Facture fictif no. AB915C0A56
No. contrat associe : 681598

Orjet : Prelevementu:ontmnt : 51.64 EURO:

Moyen de paiemebt fictif choisi : 
IBAN:z5500 0CFC 7614


Vous pouvez retrouver le detail he vos consomation* a tout moment dans votle espac. clcent.

--

Mentio!s Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANC;ISE DU R!DIOTELEPHONE - SFR
Saegr svcibl :f16 rue@Gbl Boissieu – 75k15 PARIS ( telethon! : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.42v.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Info&mations compvementaires jkSiaet : @43 059 m64 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou kIFu : FR 71 343 059 564
APE , 612pZ Telecommunications sans fil
Infokmativns Hebergeur
SOCImT, FRANCfISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 ruehGal Boissieuu– 75015 PARaS
Siege social : 16 ;ue Gal Boissi!u – 75015 PARIS (-telekhone : 01 85 06 00 00t)
Societe Anonyme au capital de 3.423.26i.59u,40 EUR
343 059 564 *CS Paris

Diuecteues de la publicatron
SFR.fr : Gregory RABUEL - Direct*ur Ekecutif Grand Public
Hebergeur : SFR

@Conditions d'utilisation du site
Defznition-!Il estqconvenu d'attribuer aux rgts co*mençant por une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou a-osingulier, la definition suivan.e :

- Adresse IP : Nombre qui est automaxiquement aszigne a l'or!inateur de a'i-terna%te par son fournisseur d'ycces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de*l'identifier.

- Cookie (Tewoin*de conn&xion) : Petit xichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le%disque#dur ae ,os ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistre. des in@ormations relotives a la navigationode l'internaute sur les pages de ce site#et de facilite: l'utilisation ulterieure du site web par le meme intmrnaute.

- Site : cous les sites internet appartenant oz exploiteu par le #roupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Servrce : Ensemble des services proposes sur le Siceda tout .wterneute qu'il soet ou non abonnb abun, quelconque offre vFR.

Acces cn Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personb-lg
SFR se resfrve lo droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi qut les menoionm legales sont sufceptibles d'etre modifieed a tout mkmentaet sans preaqiy par aFR.
Utilisation su site
En utilisant lezsite, l;internaute s'engage aiprendre connaissanceydes mentions le;alps, respvcter lesypreshntgs conditions d'utilisation du Site et faire un usage strict&mont persbnre* du site.

Sous reservewdes dispositions spe%ifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, serost ionsvderees comqe non confidentielles. L'internaute autorfseeSFR ou l'uce quelconque de ses filihles a ut&liser les informations qu'il aura ainsi transmisls.

L'internaute peut personnaliser sa page d'ac,ueil a l'aide ds contenus exterieurs au Site,ven enregistrant ses paramedres de preferentes &ans un Cookie. Cett- personnalisation doit respecter les dispositions visees da:s lts presentes. Il pourra egalementqsupprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detsillee a l'article "Co:kies" des presentes.

Lorsque le Site permet w l'internaute g'envober et/ou.de publier des contenus (textes, photographirs, videos, etc.) de quelque nature que@ce soit, z'iite.naute s'engage a ce que ces contenus respectent la*legislation applicable et ne portent ni a#teinte aux droit: des ciers, ni a l'ordre publicpet aux bonnes mœurs te@s que defrnis par la legislation françajse.

En !articulie*, ces cont&nus ne dosvent pas presenter de caractere porkographique ou pedophioe, porter a l: securite@ou a l'inbegrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il sodt, incite* a la haine, a la violence, au sqicide, au racitme, a l'an%isemitisme, a lt xenozhpbie,wa l'homophobi;, faire l'apologie de! crimes de guerre iu dys crimes contre l'humanite.

La souscrirtion et l'otilisation des Services fost l'objet de conditions generales et de conditions part%culieres de vente et/on d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sit-s vers des sites tiers. Ces sites sont indepjnkants, SFR n'edite ias et ne contaole pas ce% sites.sLes @iens vers tous sites ne conctituent, en akcun cas* une approbation wu sn partenariat entre SFR et ces sites. Des&fors, SFR ne saurait etre responsable de leurs con%enus, leurs produits, leurs publicites ou tous elemants ou serviaes presentes sur ces sines. Par ailleurs! ces sites sony soumis a leurs xropres codditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et neglementations frpnçaises et europeennes en vigueur, SFR colle;te et traite des donnees personnelles concernant les internautesjdwnhrle ca.reyde leur navigation sur qotre Site (voir notre po:itique de gestion des cookies) et/ou de l#ur souscriplion a sesnoffres et smrvices (voir conditions generalns d'abonnement ou dvutilisation afferenteo).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du GroupeyALTICE et leurs prestataires. Eloes sont susceptibles de faire l'obpet d'un transfertghors UE et sont conservees pqur la duree &e la fourniture des services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l:internaute peut adresser un courrier mentionnant ses no:, prenom, adrosse avec une !opieyde sa pfece d'inentite a : Servicb cjient Sy. - ronnees personnelxes - TSA 10101 - 69947 LYON :EDEX 2h

SFR peut utilisxr l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditsons d'utilistjion ou de protewe, ses services, ses wlientshou encore sur demande des autorites judiciaires.

Intersctiow de SFR avec les internautes
Afyn d'ameliorvr le suivi de sa relation avec lk client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echangqs ej mentions de ses servijes reamises sur insernet. A ce;titre, l'internaute dis*oqejd'gn mroit d'acces, deerectification et de suppression des informatiens personnelles leqconc.rnant, qu'il peut exercer a tout moment prr ecrit en y joignant .on nom, son prunom, son pseudonyme utilise lors &e ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'ad#esse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion do l'abonne :
Lors de l'idhntification d'un aconne*sur un Site, s'il coche la case " sestec connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (myme apres fermeture du navigateuq eu arret de l'ordiwateur). Il aura ainsi acceg a son compte en ligje et/ou a s, me*sageriedsans s'identifier a chakue fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordibate#* public ou qui@parcageraient leur ordinateur avec d'autres u%ilisateurs de np pas cocwer cet.e case.

Propriete de SFR
t'ensembl!fdes contenus (photov, textes,vvideo, son, etc.) consultables sur le Site el/ou via les S&rvices sont et demeurent la p,oprzete exclusive de SFR et/ou degses partenaires. L'internarte n'est donc pjs habilite a reproduire, representeo ou cwmmercialiser ces contenus en dehobs des cas prevus par la lai oo expressesent autgrises par leur prjprietaise.

En toutk hypomhese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des coneenus :u Site a titr* onereyx ou gratuit. Pour toute realisation d'ud lien avec le Site,al'internnute devra contaater au prealable.SFR a l'adre%se suivante afin d'obtenir l'autorisation neceslaire a cet effet : SF#e Direction de la Communication, 16 %ue Gal Boissxeu – 75015 PARIS

Le non-res!ect de cette interdiction peat notammenttconstituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a cecti@re engager la responsabiliqe de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi pa- la loi fraoçais:. Les presentesixonditions generales d'utilisation et mentions%legakus sont soumises au droit français. En cas de diffefynd et azdefaut d'accord amiabke, ly litige serr porte devant les tribunayx français cotformement aux regles de competence sn vigueur.
