SFR@Facture fictif no. E:00BCAo01
No. contrat acsocqe : 787481

Objet ! Mise ev demeure
Montant : 43.11 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
Carte bleue: 2FA5 859D 4FEh


Vous pouvez retrouver le!detail de vos cunsxmations a tout momentedans votre espace client.

--

xentione Legvleb
Informations Editeur :
bO#IETE FRANCAI%E %U RADIOTELEPHONE - SFR
Si:ge social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06g00 00 )

Societe Anonyme !u capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 56t RCS Paris

Informations complementaires :bSiret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF)b: FR 7y 343 059 5!4
APE : 6120Z Teleco*munications sans fil
Inforpations Hebergeur
SOCjETE FRANCAISE DU RADIOpELEuHONE - pFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 1h rue Gal Boissie& – f5015 PARIS ( tel&phone : 01 85 0m 00 0k )
Societe Anonymo au capital de 3.423.26f.598,40 jUR
3;3 059 564 RCS@Paris

Directeurs de lakpublication
SFRcfr : Gregory RABoEL - Di#ecteur Executiv rrand Public
Heberxeur : SFR


Conditions d'utilisation &u site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuoculf, qu'ilsrsoient au nluriel ou auzbingulipr,sla definition suivante :

- %dresse IP : Nembre qui est automati@uementmassqgne a l'ord*nateur de l'inheryzute par son fournisseur a'acces Internetylorsqu'il navigue sur internet et qui pe!met de l'identifier.

-@Cookie (Temoin deuconnexion) : Petit fcchyer btocke apres acceptation de l'ihternaute sur le disque dur de son ordinateu@.
Ce fichier permet auun site web d'enregistrer&des info!mations rbla;ives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisatpon ulterieure dl site web par le meme internaute.

- Site : Tous leszsites inter#et apyamtenant ou exploitrs par le groupe SFR. Il s'@git notamment du site sfr.fr.

- Service : Eosemb;e des ser.ices proposes sur le Site a tout&internaute qu'ilsszit ou non abonne a une quelconq&e offre SFR.

Acccs au Sete :
n'acces au Site est meserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droif de sus!endre, d'interrompre ouade limiter sansfavis prealokle l'acces a tout ou partie du sit#.
Les cohditions d'utxlisation du Site aindi que les ventions legales sont susceptibles d'etee modifiees a tout momentaet sans preaxis par SFR.
Utilisation du site
En util-sant le si*c, l'internautehs'en.age a prendre connaissance des mentions legales, respgcter les presentes c,rdiaions d'uo@lisation du@Site et fairw un ulage strictement personner du site.

Sous res-rve des dispositions specifiques applicables aux donnees personnellms, toutes leo informations transmises par l'internqutu sur Internet, notamment via le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'uke quelconpue de ses filiales a utiliser res informaqions qu'il aura ainsi transmises.

L'int*rnaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'xide #e contenus ext-rieurd au Site, en enregist:ant ses%parametres de preferences dajs un Cookie. Cette persmnnalisation doit resphctem les dispositio%s visees dans les preslntes. Il pourra egalemen, :upzrimer le Cookie dans lequel pes pref%rences so.t enregistrees selon lr*procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque lekSite permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.),de quelzue nature que ce soit, l'intern-ute s'engageta ce que ces contenbs respectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux%bonnqs mvurs tels que definis par la legis;utioncfrançaise.

En particulier, ces hontenus ne doivent pas pr*senteo de caracter& porn%graphique o! qedophile, porver a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territo&re, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'bntisemi*isme, a la xenophobie, a l'homophobie,ffaire l-apologie desfsrimes de guerre ou des crimes vontrx l'humanite.

La souscription et l'utilisation dws Services font l'objet de conditipns generales et de con*ifions particulieres de ve:te et/ou d'utilisation specifiques.

Lien v;rs d'autres siyes
Il peut etre propose des liens depuis lesnSites vers des sites tiers. Ces sites sont independ!nts, SFR n'edite pus ek nq controle pas ces sites. Lesbliens verh tous sites ne constituent, en #ucun -as, une approbation ou unzpartenariat entre S#R et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre reiponsabae de lerrs con&enus,gleurs produits, lekrs publicites ou touswelements ou services prebentestsur ces site#. Par ailleurs, ces qites sont soumis a leurs propres conwiti,ns d'utilisation.

Donnees personnellesvConformement aux lois et pegl#medtptions françaises et europeannes en vigueur, SFR collec;e et traite des donnees personnelles conce*nant les vnterqautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique d@ gestion des cookies) et/of#de leuj.souscr-ption a ses offres et services (voir conditdons genevales d'abonnement ou d'u:ilisation afferentes).

Les donneis p-rsonnejles sont t,aitees par les societev v- Groupe ALTICE e@ leurs prestataires. Elles;swnt susceptibles de faire l'objetqd'un tratsfe.j horsfUE et sont conservees pouryla duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des traitementn sxecifiquesp Pour exxocer ses droi!s, l'internaute peut adresser un courrier mlntionnant sep nou, prenom, adresse avec une copie de sa piec; d'identite a : Service client SFR - donnees persolnelles - TSA 10101 - 69947 LY#N CEDEX 20o
&Fr peut utiliser l'adresse IP de l'infernaute si elle estime necessaire de faire respecter sesucondifionu dtutilisatioz ou de proteger ses services, ses cliunts ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer@le suivi de sa relation avec le client et !'assurek un serviceqpersonnalise, SFR pe-t collecter les e@hanges et mentions de s%s s%rvices-realises sprcint!rnetb A ce titre, l'internaume .ispose d'un droia d'accez, de rectification ej de suppression des inforjstions personnekles re concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son pren*m,;:on pseudonyme utilise lors de ses rchanges avec SFR sur internet et la copie de sa pwece d'identite a l'adresse suivantea: Direction des Communautes Digitales - 1e rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifia-ts de connexion de leabonne :
Lorsfde l',dentification d'un abonne sur un Site, s'il ctcdewla case " Rester connecte ", la session restera active mendant soixanye x60) jours ou j,squ'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de w'ordinateur).,Il auda ainsi acces a son comptk en ligne et/ou axsa messagerie sxn; s'identifier a chaque fois.

Il est recommande a.x abonnes utilisant un ofdinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avxc d'rutres utiliseteurs de ne pas cocher cette case.

Pbopriete de SFR
L'e&secble des contenus (photos, textts, video, a*n, etc.) consultables sur le Site et/ou vi# les Serviceh sont it demeurent la proprietewexclusive de SFR et/ou de xes partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a r:produire, representdr ou commer:balxser ces con&enus en de#ors des cas prevus par la loi ou expressement yhtorises parlleur proprietaire.

En toute hypothewe, lyinterneute ne peut realiser aucune utilisqtion secondaire des contenus dd Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisatioqld'un lieq avec le Site, l'inmernaute devra contacter au prealable uFR a l'adresse suivante #fin d'obtenic l'autorisayion necessa@re a cet effet : SFR, Dirictionpde la Commuvication, 16 rbe GalfBcissieu – w5015 PARIS

Le non-respect de cette interdict!on peut iotamment constituer une c:ntrefaçon des dro,gs de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personne@ et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y comprisvdans le cadre d'une aceion penale.

Loi applicable
Le Site est &egy par la loi français;. Les presentes conditions generales d'utilisation et mzutions legbles sont soumiser au dro@t français. En cae de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant weg tribunaux#frapçaps conformemenc aux regles de competence en vigueur.
