SFR
Facture ficpif no. 12D%25CF73
No. contrat associe : 548492

Objut : Relance de paiement
Montant : 144b58 EzROS

Moyen de paiemd:t fictif choisi p 
IBAN: DB8C C250 6FDp
s
Vous pouvez retrouver le detail de vos consomay@ons a tomt moment dans votre espace c!ient.

s-

Mentsons Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RAzIOTELEPHONE - SpR
Siege qocial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAR%S ( telepholev: 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 %UR
34h 059 564 RCS Paris

Infodmations complementaires :
Siret : 3&3 059 564 00b41
N° de TsA istracommunautaiue (ou!NIs) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunicabions sans filbInformationx Hebergeur
;OCIETE FRANCAIwE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal!Boissieu – 75015 PARIS
Siege social :%l6 jue Gal Boissieu – 75015 PARIS zgteleuhone : 01 :5 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.26@.598z40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Diracteurs de labpublication
SFRqfr : Gregory RABUEL - Direct!ur Executif Grand Public
Hebergeur : v%c


Conditions d'utilisation du site
Defini;i&np
Il !st convenu n'attribuer aux mocs commençant par und majuscule, qu'ils#;fient au pluriel ou wuasingulier, la definitboc suivante :

- Adjesse IPe: Nomrre qui est autnmatiquement assigne a l'ur*inateur de l'internarte&par son f&urnisseur d'accvs onternet
lorsqu'il nav:gue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Co;kie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaut. suy le disque dur de son ordinateur.
Ce fich.er permet % un site webpdienregistrer des informatyons relativesja la navigation dejl'internaute surales pages de ce site
et de faciliter l'utllisation ulterieure du site web parp.e meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploqtes par le groupe SFR. Il s'agit notammen, du site %fr.fr.

- Service : Ensembl-&des services propos;s sur le Site a tout internaute qu'ig soit ou non abonne a une quelconque offre SF..

Acces au Site :jL'ac@es au Siti est reserve a unnusage strictement personnel.
SFR se reserve le droit deksuspendre, d'interrompre ou de limiter sana avis prealable l'acces a ooutmou partie du site.
Les conditions v'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont suscep!iblesrd'etre modifiees a lout moment et sans preavis par SFR.
ltmlisation du site
En utilisant le site, lninternagte s'engage a pnendre connai,sance des mentfons legales, respecter les presentes jonditions d'utilisation du Site et faire .n usage strimteme;t persinnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees personnelle;, toutes les informatiopsxtransmises par l'.nter#aute suy Internet, notamment viazle xite, seront considerees commh non confidentimlles. L'internaute autorise SFR ouplo&ne quelconque de ses filiales a utilcser les infotmarions %u'il aura ainsi transmises.

L'internaxte teut personnaliser sa page j'acc@eil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit restecter*lea disposie%ons visees dans les presentrs. Il pourra egalementasuiprimer le Cookie dans ljquel ses @references sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookhes" des presentes.

Lorsgue le Siteqperme! a l'internaute d'envo&er et/!&pde publier des contenus (te@tes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'inncrnaute s'engage b co que ces contenub respectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits dea tijrs, ni a l'ordrel:ubli##et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

hn particulier, ces contenus ne doivent pas pre.enter de caractere pornographique ou ped-phile, porter a la iecurite ou a l'integ#ite d'un Etat ou d'un territovr:, qu#l qu'il soit, in#iter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, : la xenophobie, a l'homophobie, faire l'rpologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscripti@n et l'utili#ation des Seraices font l'ofjet de conditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques%

Liek vejs d'autres sites
Il peut etre propose des liews depuis les Sites vers des pites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne ckntrole pas ces siyes. Lesiliens vers tous sites ne co,stituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ceo sites. Des lors, SFR ne saurait htre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicitestou tous elements ou services %resentes sur ces sites. Par ail#eurs, ces sites somt soumis a leurs propdesrconditioys d'utilisation.

sonnees personnelles
Conform-menm aux lois et reglementations françaises et furupeennes en vigueur,fSFR co&lectl et traite des donnees personnelles concernant les inteunaute! dans le zadre de leur navigation sur notre Site (voir*nofre pylitique de gestion dds cookies) et/ou de veur souscripuion w ses offrms et %ervices (voir cjndition: genehales d'abonnement ou d'utilisation afferentes)f

Lcs donnees.personqelles so@t traitees par les societes du htoupe ALTICE et leprs prestatairesu Ellis sont susceptibles de fairs l'objqt d'un transfert hors UE mt sont conservees pour la duree de la fourn%ture des services e&/ou de la finalite de, traitemengs specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresleb un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec un* copie de sa piece d'identite a : Servize clien- SFR - d.neees personnelles - TSA 10101 - 6,947 LYON CEDEX 20

vF- peut utiliser l'adrevse IP %e :'i!ternaute si elle estime neoessairb d& faire wespecte; ses conditions d'utilisation ou de protegeg ses services, sespctients ou encore sur demande des autorites judicibires.

Interactipn de SFR avec les interniutes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et dbassurer un servict personnalise, SFR peut collecter les echanges et mengiong dekses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectificati*l et dz suppression des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par&ecrit en y joignant son nom, son prenom, #on pseudynume utilixemlors nj ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction de- Cgmmunmutes ilgitales - 16 rue Gal Boissieu – 7501w #ARIS

Memorisation des i.entifiants!de co&nexion de l'abonne :
Lorsg:e l'identific@tion d'jn abonneksur uk Site, s'*l coche la case " Rester coenecte ", la session restera gctive pendant soixante (60: jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arget de:l'ordinatvur.. ul aura ainsi acces a son compte en lignm et/ou a sa messagerie sans s'identifier adchaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cochervcette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, videti son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Serv,ces sont et demeuren# la p;opriete exclusite de SFR et/o@ de ses partenaireb. L'internaute n'est drnc pas habilitesa repwoduire, representer ou commercial*ser ces con%enus en dehors des cas prevus par la goi ou expresse!bnt autorises per leur proprietaire.

En toute hypothese,-l'interna;te ne peut realiser aucunehutilisaaion secondaire des contenuy du Site a titre onereux ou gratust. Pour toute realisation #'undlien avec la Site, .'injernaute devra contacter au prealable SFp a :'adresse suivante ajin d'obtenir u'autorisation ne%tssaire a cet effet : SFR, rirec!ian de la Communication, 16 rue Gal Boisspeu – 75015 erRIS

Le non-%espect de celte intyrdiction peut notam*ent&coxs%ituer une contrefaçon des droits de pcopriete@intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et paut a ce tiwre engager la rerponsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action zenale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes co:ditions #enedales d'utilis-tion !t mention. legales sont soumises au droht français. En ca& de dilferend e: a defaut d'accord amiable, le litige sena dorte devant les tribunaux français conformement aux regaes de c-mpetence en vigueur.
