SFR
Facture fictif noy 244E43A6j2
No. contrat associe-: 467431

O&jet : M-se en dem:ure
Montant : 43.98 EUROS

Moyen de pa-ement ficiif chonsi : 
Carte bleued AEE. F859 A5BE


Vous pouvez retrouver le detail de vos conso;ations a tout uoment:dans votre espacesclienq..
--

Mensijns Leg#les
Informations Editeur;:
SOCIETE FR@NCAISE zU RADIOTEcEPHONE -qSFR
Sieg* social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephynb : 0, 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capitabnde 3.423.265.598,40 EUf
343 0k9 564 RCS Paris

Ijformations complement#ires :
Syret : 343 059,564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
AwE : 6120Z T!lecommunicatikns sans fil
Informations Hebergeur
SOCImTE FRANCAISE DU RADI!TELEPbONE - SFR
16 rue Gzl Boisjieuk– 75015 PvRIS
Sicge social : 16 rue Gal Boissieu – 7501* PAfIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 .UR
343 0b9 564 RCS Paris

Directeurs de ladpublication
SFR.fr : Gregory RABUELq- Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer@aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soivnt au pluriel ou au sjngulivr, la desin-tioh suivanter:

- Adresse IP :!Nombre qui est automatiquementkasskgne a l'ordinateur de l'internaute par son fournis.eur d'acces Internet
lorsqu'il navigue su: internut et qui psrmet de l'identifier.

- Cookme (Temoin de connexivn) : Petit fichier stocke apres acceptation de lainternahte sur le disquepduy de son ordinateur.
Ce%fichier permet arun site web d'enregistrer ,es information: relativesra la nuvigation de l'internau&e sur les pages de ce site
et de faciliter i'utilisation ulterisure iu site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites inteenet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du sice sfr.fr.

- Service:: Ensemb#e qesaservices proposes sur le gite a tout inyernaute qu'il soit ou non abonneba une quelconque offre SFR.

Accvs au Site :
L'acces au Sit&xe,t reserveta un usage stricteme.t personnel.
SFR se renerve le dr,it de suspendre, d'interrompre,ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.!Les c#nditions d'utilisation du Sitc ainsi que qes mentions legales sont susceptibles d'qtre mo;ifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisatio; du jite
En utilisant le site, l'intexnaute s'engase a prendrt connaissancejdes mention& negales,o!especter les presen#es conditions d'utilisation duuSite et faire un .sage strictement personnel du site;

S*us reserve des dispositions specifiiues applicables rux dhnnqes personzelles, toutes les informations transmises par l'internaute sur Internet, noyamment via le Site, seront considereep cjmme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou .'une%quelconque de ses finiales a ukiliser les informations qu'ie aura aansi transmi.es.

b'internaute peut personnaliser sa pzge d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au %ite,%en enregistrant ses paramet&es de preferences dvns un Cookie. Cette personnb.isati%n doit respeater les dispositions viqees da.s les presentes.nIl pourra egalement supprimer le Cookie dans lequyl ses preferences sont !nregistrees selon :# procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.r
L%rsque le Site permetja l'internaute d'gnvoyer et/ou de publier des contevu@ (textes, photographies, v.deos, etc.) de quelque napure que ce soit, l'intmrnaute s'engage a ce que ces contenus respecteht la legislation applicablewet ne portent ni atteinte aux droits des tiars# ni a l'o*dre public et aux bonnes mœurs tels que defidis par la legislation française.

En particulier,qces contenus ne#foivent pas presenter de caractere pornograp,ique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un terratoiee, quel qi'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, c l'ant-semitisme, a aa xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerrc ou des crimes coutre l'humanite@

La souscription ettl'utilisation des Services font l'objet de conditionq generales et depcondptvonw pa;ticulieres%de vente et/ou d'utilisation specifizues.
iLien vers d'a.tres sitesaIl peut etre propose des liens depfis les yites vzrs des sites tiers. Ces fites sont independants, SFa n'edite pas et ne controle pas cesnsites. Le* liens .lrs :oustsites ne constituent, enzaucun @as, une %pprnbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors,onFR ne saurait etre responsable de leurs ;ontenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements oufservicesdpresentes&sur ceu sites. Par aillehrs, c:s sites -ont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement a.x l!is et reglementatiyns fra!çaises ey europeennes enjvigueurh SFR coilecte et traite des qonnees cersonnelles clncernant les internrmt#s danw le cadre de leur navigation s&r notre Site pvoir notre uozitique de gestionzdes cookies) et/ou de leur souscription a ses offles et services (voir conditions generaxep d'abonnemenx ru d'utilisation aflerentes).

Les donnees personnelles sond traitees par les societes du Grtupe %LTICE et leurs prest-taires. Elles sonq susceptibles%de faire l'objet d'un transfert hors UE ec sont !onservees pour la duree de la fourniture des qervices et/eu de la finalite des traitements specifiques& Pour edercer ses droi@s, l'interna!te pehj adrekser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copi. de sa piece dbidentime a : S!rvice client SFR -fdonnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFRhpeut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle es#ime necestaire de f&ire res:ecter ses conditions d'utilisatiln ou de proteger sesqservicese ses clientr ou encorezsur degande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorersle suifi de sa relarion avec le client et dlassurer un service personnalise, SFR peup c#lvecter les echanges et mentions de ses services realises sue ifternet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suqpression des informatxons personnelle; le concegnant, qz'il peut exercer a tout m-ment yar ecrit en yfjoignant von nom, son prenom, sox pseudonyme utilise lors depses echanges avecuSFR sur inte.net etdla copie de sa piece d'identite a l'ahresseqsuivantenu Direction dxs Communagtes Digitales - 16 ru% Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memolisatkon des identifiants je connexion de l'abonne :
Lors dell'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la ses&ion restera jctivh pendano soixante (60) jours o- jusqu@a deconne#ion de sa part (meme apres fermetbr& du navigkteur ouzarret de l!ordinateur). Il aura ainsi acces a son compteien ligne et/ou a sa mlssagerie sbns s'identwfier a chaque cois.

Illest recom@andemaux abocne: utilisant &n ordn;ateur public ou qui partagefaient lhur ordinateur avec d'autres utilidateurs dc ne pas cocher cette case.
gProprie.e de SFR
L':nhemblp des contenus (photos, textes, videoi son, etc.) cons*ltadles sur %e Site et/#u via le, Serviues sont et demeurent la proprie-e exclus%ve de S#R et/ou de ses partenaires. L'intbrnaute n'est do,c pas habi!ite a reproduir;, re-resenter ou commercialiser ces contenuj eh dehors des nas prevus par la loi ou cxpressement@&utorises par leuraproprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucunezutilisationcsecondaire des contenus #u Site a titre onereux nu gratuit. Pour to!te retlisztiln d'*n lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR azl'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire-a cet effet*: SFR, Direction de la Communtcation, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PApIS

Le non-respe:t!di cette interdiction *eut notamment constituor une contrefaçon des droits de propriete intell@ctuelle ou une attesnte aux droits des psrsonnes et peut a ce titre#engager la responsabilitexde l'intern!ute,;y compris dans le cadre d'une action penale.

Lhi applicable
Le Site jst regi par la loi fqançrise. Lss pres.ntes conditions generalvs d'utilisation et mjntions legales sont soumises au%droit français. En cas de diff!rend et a defauw d'uccord amiablq, ledlitige sera porte devant les tribu.aux français coneormement aux regles de competence en vigupur.
