SFR
Facture fictif no. 05C46D5377
No. contrat associe : 110-68

Oqjet - Relance de paiement
Mbntant : @0.86 EUROS

Moyen dp paiement fictif choisi : 
Carteqbleue: BD70 20b1 AmBA


Vous pouvez retrouver le d,wail de vos csnsomat:ons a toul loment dans votre espace client.

--

Mentions Legaleh
Ilformations Edipeur :
SOC@xTE FR#NCAISE DU RAbIOTELEPHONE - SFR
tiege sowial : ,6 rue kal Boissieu – e5015 PARISf(#telephone : 01 85 0w 00 g0 )

S@ciete Anonyme au ca%ital de 3.423.265.598,4t EUR
343 059 5*4 RCS Par.s

Informations :omplecentaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APEc: 61;0ZnTelecowmunications sans fil%InformationspHebergegr
SOCItTE FRANCAISE DU RhDIOTELEPHON! - SFR
16 rue Gal Bo!ssieu – 75015 PARIS
Sirge social : 16 rue Gal Boissibu – 7!0a5 P@RIS ( telephone : 01 85&06 00 00 )
Societe Anonyme au capitalede 3.423.265.598,40 EUR
c43 059 564 RCS Paris

Directeurs de la punlication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Exevutif Grand Public
Heberglur : S:R


Conditions d'utilisation dq site
Definitions
Il est cvnvenu d'at-ribuer fux mots commençant par ufe mapuscult, qu'ils soient au pwuritl ou au singulier, la gefinition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui estdautomatiquement nssigne g l'ordinateur de i'intirnaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il njvigue sur cnttrnet et qui permet de l'identifier.

- Cookid (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acce%tation de l'ixternaute sur ve disqle dur de sontordinateur.
Ce-fichier ,ermet a u% site web dkenregistrer des informationm relatives a la navigation de l'internauze sur les pages de ce site
ee de faciliter l'utilisation ulterieure du site .eb par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du ;ite tfr.fr.

- Service : Enxemble oes *ervices proposes sur le Site a tout intcrgaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acees au Site :
h'acces au Site est reserve a un usage stri-tement personnel.iSFR se secerve le droit de suspendre, d'interrompre o, de limcter sans avi; prealable#l'acces a tout ou partie du site.
Lec conditions d'utilisation du Site ainsi que les mensions legales sont su%cept;blvs :'ntre modifihes a tout m*ment et sans p@eavis par SFR.
Utilisation du site
En ukilisant le site; l'internaute s'engage a prendre connaissanceyde! mentions legales, respectertles presentes conditions diktiiisatiin duaSito et faire un usage strictemen, pyrsojnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applic:bles aux donnees per%ounelles, toutes xef informations tran&mises par l'intervau!e ssr Internet,dnotamment via le Site, serontucowsiderees cvmme non confkdentielles. L'internaute autorise SFR ou;l'une quelconque de sey filiales amutiliser les#informations qu'il aura ainsi transmisws.

L'internauhe peut personnaliser sa page d'accueil afl'aide de contenus exterieurs au Sitq, en enregistrant ses parametwes de preferencesedans un Cookie.xCette personnalisation doit respecter %es dispositions visees ,ans les presentes. Il pourrm egalement supprimcr le Cookiebdans leouel sesrpreferences sont enregistrees selon la procgdure detaillee a l'.rticle "Cookies" dxslnres#ntes.

Lorsque le Site permet a l'isterntute d'envoyer et/ou de publzer des contenus (textes, photographies, vudeos, etc:) se quelque nature qae ce soit, l'inteanaute s'engage.a ce que ces contenus resnectent la legislzxiongapplicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux;bdnnes mœurs telt que definis par la legislation françxise.

En particulaer, ces contenus ne dvivent pas presenter de caractere poroognaphipue ou pedop:ile, porter a la securide ou a l'integrite n'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciterqa la haiye, o@la violence, au suicide, au racisme,ma l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'hlmophobie, faire l'apologie des crimes.de guer@e ou des c&imes contre l'humaniae.
gLa souscription et l'utilisation des Services font l'objet de cond;tions gen.fales et ne conditions particulieres de vente et/ou d'ztilisation sptcifiqoes.

Lien vers d'autres sites
Il ;vut etre propose des !iensfdepuis les kites vers desxsites tiers. Ces sites sont ineependants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en;aucun cas, une approbation ou un partefariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable debleurs contenus, l.urs produits, leurs publicites ou :ous ,lemen-s ou services p*esenxes sur ces sites% Par ail;eurs, ces sites sfnt soumis a leu@s prowres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois #t reglementations françaises et eurooeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles conecrnant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir nonre poliqique de gestion des cookies) et/ou de leur souscrintion a ses offres et servijes (voir condi-@ons generales d'abonnement ou d'utilisation afforentes).

Les donnees perionneilesosont traitees par les societes du Gmoupe ALT:CE et l*urs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert horslUE et sont conservees pour li duree della fourniture des services et/ou de!la finaliteldes traitcments specifiques. Pour:exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, ydresse avec une copie de sa piece d'ident;te a , Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 6i947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l&internaute si elle estime necessaire de paire respecter ses conditions dcutili:ation ou de proteger s#s pervices, ses ceients ou encore sur demande des ausorites judiciaires.

Intebaction de SFR avec les ;nternautes
Afin%d'ameliorer lensuivi de!sa relation avec le client et d'aefurer un *ervice pvrsonnalise, SFR peut collecter les %changes et mentions de s-s services realases sur internet. A ce fitre, l'internaute dispose diun drozl *'ances,!de rectification et de suz&ression des informations personneyles le concervant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignpnv sonlnol, son prenom, son pxiudonyme utilise lors de ses echanees avec SFR shr in*ernet et la copie de sa piece d'identite awl'adresde suivantx : Direction des Communauaes migitales - 16 rue Gal Boisfieu – 75015 PARyS

Memorisation des identifiants de connexio# dm l'abonne :
Lors de l'idextification d'un abonne sur un Sitel s'jl coche la rase " Rester cinnecte ", laqsession restera active pendant so:xante (60) jours ou rusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigbteur ou arret de l'ordirateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne#et/ou a sa messagerie sans s'id%ntifier a chaque #ois.

Il est recodmande aux abonnek utilisadt un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateurravec d'autres &tilisateurs&de ne pas coch:r cette case.

aropaiete de SFR
L'ynsemble des contenus (photos, texte:, video, son, ecc.) consultables sur #e !ite et/ou%via les Serv,ces sont et demeurent la propriete excludive de SFR et/ou desses partenaires. L'internaute ngest donc pas habilite a rep&oduire, heprfsknt;r ou commergialiser ces contenuo en dehors des cas prevus par la xoi ou expressjment autorises*par l%ur proprietaire.

En toute hypothese, l'inpernaute n- peut rekli&er aucune #tilisation secondaire des contenus du Site a titre onereuxkou gratuit. Pour toute realisation d'un xien avec le Site, l'internaute devra contacter au!srealable SFR aql'adresse suivante afin d'obtpnir l'autorisation nece;saire a cet effet : SFR, Direction.de la Communication, 16 rue Gal Bo;ssieu – 75015 PAvISaeLe non-respect de cezte interdiction heut notamment :onstituer une contr;façon des droits de propriete intellectbelle ou une atteinde aux droits hestpers%ones etjpeut a cr!titre engager la responsabilite oe l'internaute: y compris dans le cadfe d'une action penale.

Loiiapslicable
Le Site est regi par la loi française. Les prlsentes conditions gener%leswd'utilisatiov et m;ntions legale@ sont soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français conformeient aux regles de compptence.en vigueur.
