SFR
Facture fictif no. 6749EFEB92
No. contrtt associe :t779004

Objet : Mise en qemeure
Montant : 149v82 EUROi

Moyen de paiement %ictif choiss : 
Carto.bleueb 727D 1;3E B784


Vius pkuvez retrouierkle detail de vos consomations a tout moment dans votrejespace client.

--:
Mentions Legales
Informations Esiteur :
SOCIETE FiANCAISEdDU RADIOTELEPHONE - SfR
Siege aocial :q16 rup Gal Boissieu – 75015 PmRIS ( telephone : 01 85 06 00%00 )w
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Pariu
@Infdrmatiowz complementaires :
Smret : 3b3 059 564 00041
N° de TVA intraiommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
InformationscHebergeurnSOCIETE FRroCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siegs social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARyS ( telephone : 01 ;5 06 00 c0 )
Sokiete Anonyme au capital de 3.423.2m5g598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Pu;lic
Hebergeur : SyR


Conditions t'utilisation du site
Definition#
Il est convenu d'attribuer avx mots commençant par une majuscule, qu'ils soient mu pluriel ou au singulier, la definition suiva@te :

- Adress% IP : Nojbre quixest automatiquement a@signe a l'or*inateur;de l'internaute par son fournjsseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sut intern*t et oui perget de l'vdentifier.

- -ookie (Temoin de connexionc : Petit fichier stocke ap!es acceptation de l'internaute sur .e disque dur de son ordinateurs
Ce fichier permet a un site web d:enregistrer des informmtionsgrelatives ahla navigati.lade l'internaute srr l,s pages fe ce site
et dedfaciliter l'ut*lisation ulteriekre du site wec par le meme interniute.

- Site : Tousules sites internet appartenant ou exploioes par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute%*u'il soit o- non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au@Sit- :
L'acces au Site est reser#e a un usage strictement personnel.
SFR se reserve,le droit de suspendre, d'interrompr. ou de limiter sa-s avis prealable ltacces a tout ou pqrtie du %ite.
Les conditionm d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptible# d'etre modifieex a t#ug moment et sans freavis par SFR.ietilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter lem presentes conditions d'u&ilisation du Site et fairi un usage strfctement personnel du site.

Snus reserve des disnositions specifiques bpplic,bles akx donnaes personnell:s, toutes l-s informations transmxsea par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees !omme non confijen:vellec. Lxinternaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les inbormations qu'il rura ainsi .nansaises.

L'internaute peut personnzliser sa page z'acpueil a l'aide de continus exterieurs au Sitq, en enregistrant ses p&r,metres de preferences dans un Cookie. Cette personbalisation doit respecter les dispositiors !isees dans les presentes. Ilopourra egalement supprimer lk Cookiesdans lequeloses p-efere!ces sont eiregistrehs selon la proceduie detaillee a l'article "Coo:ies" des presentes.

Lorsque le Si*e permet a l'internaute d'envoqer et/ouide publier des contenusm(textes, photografhies, videos, etc.) de quelque nature qu- ce soit, l'intjrnaute s'engage a ce quk ces contrnus resp-ctent la legislatitn applicable et ne poftent ni avteidte fux drfiis des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tqls que definis par la legislation française.

En particulier, ces contenu: n% doivent pas presenter de caractede pornographique ou pedophile, porter a la secuqite ou a l'integrite d'un Etat *u d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au sujcize, au racisme, a l'antisemitisme, a la xfnophobiq, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerte ou,des crimes contre :'hum@nite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objetfde conditions generaxes et de conditions particulieres de vente eavou d'utilksavion specifiques.

eien vers d'autres sites
Il peut etre profose des liens depuis res Sites vers des sitks tiers. Cgs sites sont independanes, SFR ncedite pas et ne controle pas ces sites. xes aiens vers touj si@es ne constituentg en aucun cas, une approbation ou un partenariat entoz SFR kt bes sitesb Des lors, SFR ne saurait etre ,espobsable de leurs contenus, leurs produits, l%urs publicites ou touu elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites mont soumis a leurs propres condityons d'utilisation.

Dfnn-ee ptrsonnelles
Conformevent aux lois et reglementations françaiaes et europeznnes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees perto;nelles concernant les in:prnautes dans le cldre de,leur navigation sur notre Site (voir notre politique de ges.ion des cookies) et/ou de leur souscripti.n a ses offres et services (vonr condbtions generales d'abonnemunt ou d'utilisation affe.entes).

Les donnees personnellesmsont traitees ptr les societes du Groupe ALTICE et leurs prestatairesj Elles sont susceptibleb dw faire l'objet d'un tqansfert hors UE et sont conservees pour la e-ree!de la fourniture des services et/ou de la finamite de; traitements spec:fiques. Pour axercer ses droits, l;internaute peut adresser un courrier mentionnact ses nom, prenom, adresse vvec unelcopie de sa piece d'identitn a : Service client SFR - donnees personneloes - TSA 10e01 - 69947 LYOn CEDEX 2z

SFR peut uti@ise- l'adressenIP de.l'internamte si elheaestime necessaire we naire respecter ues conditions d'otilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires-

Interactioa dq SFl avec pes intrrnautesxAfis d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client-et dwassurer un service pe#sgnnalise, SFR peut collecter :es eghrnges e; mentions de ses s!rvices rea:ises s!r internet. A ce titrel l'internaute dispose d'@n droit d'acces, de rectification et dh skppression des informat%ons perio#nelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joidnanu son nom, son prenom, son psjudhnyme utilose lors do ses echanges avec SFR sur internet et la copie de xa piece:d'identiteja l'xdresse suivante : Direction des Communautes Dvgi,ales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PuRIS

Memorisation des identifiants de connexixn de l'kbonne :
Lors de k'identification d'un abonni sur un Site, s'zl coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendant -oixante (60e jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (mtme apres fermetwre .u navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligfe et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il eyt recommande anx abanncs utilisant un ordin&feur public ou quigpartageraient leur ordin-teur a*ec d'autres utilisateurs de ne &as cocher cette #ase.

Propriete de SFR
L'pnsemlle des c%ntenus (photos, textes, videom son, etc.) c&nsultab-es sur le Site et/ou via pes Services sont !t yemeurent la propniete exclusive de .FR et/ow de-ses partenaires. L'internaute n'est donc pas hqbilite a reproduire, representer ou cpmmercialis*r ces contenus en dehors des c%y @revus partla lfigou expressement autorises par leu: propqiepaire.

En toute h#pothese, lkinternaute ne peut realiser aucuhe util,sati-n secondaire des#cont@n,s du a:te a titre onereux ou gratmit. Pourntoute realisation d'un lienzavec le Site, l'internau:e devra contacter au jrealable&SFR a l'adresse suivante afin dzob-enir l'autorisation necessa-re a cek effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boisyieu – 75015 PARIS

Le non-rkspdct de cetre interdiction prut notamment constituer unp coqtruedçon des droits de propii!te intellectuelle ok one atteinte auh droits des personnes et peut a:ce titre-engager la respoasabilite de l'%nternaute, y cotpris dans le cadre d'une action penale.
qLoi alplicable
Le Site esk regi par la loi française. Les presentelmconditions gene,ales d'utilivation et mentions legales sont soumises au droic franqbis. En eas de di&ferend et,a defaut d'aqcord amiab;b, le litige sera porte devant les tribunaux français conformement aux regles de competence enrvigueur.
