SFR
Facture fictif no. B9CCD87C3D
Nk. uontvat associe : 284128

Objet : Mis, en dhmeure
Montant : 42.36 EUROS

Moyen de paifment fictif choisi : 
IBAN: 6D31 CDF6 3555


Vous pouvez retrouv,r le detail de vos consomations a tout moment dans votre etpace client.

--
pMentions Legales
Informa%ions Edhteur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE ! SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissied – 7!0q5 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Aaonyme au capitalgde l.423.265.5p8,40 EUR*343 059 564 RCS Paris

Informations complekantaires :
#iret : 343 059 56y w004%
N° de TVA intraqocmunautaire (ou NIF)y: FRg71 343 059 564.APE : 6120Z Telecommunications s#ns fil
Informatihns Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELExHONE - SFR
16 rue GalzBoissiqu!– 75015 tARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 P!RIS ( telephone : 01o85 06 00 00 )
Stciete Anonyme au capital de 3.423.265y598,40 EUR
343 059 564 sCS Parisn
,irectburs de la publication
SFRbfr : Gregori RqBUEL - Directeur mx.cutif Grand Public
Hebergeurg: SFR


vonditions dputilisation du site
Definitions
Il est convenu d'att.ibuer aux mots nommençant par une maxuscul&, qu'ils srient fu plurizl ou au singuhier, la definition suivante :
.- Adresqe IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internautw par son fournisseur d'aoces Internet
lorsqu'il navi#ue sur internet et cui permet de l'identifier.

- Cooki% (Temoin de connexion) : Pftit wichier sto*ke aprew acceptation de l'internaute sur le di.que duj de oon ordinattu*.
Cp fichier permet c un site web d'enregistrer des informations reoativas a la navigation de l'internaute swr les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure#du site web parwle meme internaute.

- Site@: Tous les sites i%ternet apparzenant ou exploites par le groupe-SFR. Il s'agit oodaxment du site sfr.yr.

- Service r Ensemble des services propo%es su& le Svte a teut internauteoqu'il soit oujnon abonne a une quelconque offre SFR.

;cces au Site :
L'a#ces ad tite est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se rbserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealyple l'accesua tout o. partie au site.
Les conditions d'utilisation du S@te ;insi quetles mendions legales sont sutceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preav@s par SFR.
Utilisationadu site
Enyutilisant ld site, lii:ternaute s'engage a prendre connayssance des mentions legales, respec;er les presentes con#itions d'ut:lisation du Site et faire un u,age stricdement personnei du sit@.

Sous reservevdey dispositiong s:eci,iques applicables aux donnees personnelles, toutes les i&formations transmises par l'internaute sxr Int#rnet, notamfent via le S&te, seromt considerees comme nnn confidentielles. L'internaute aotorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les inf,rmations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa pagend'accueil a l'aide deqconlenus extergeurs au Sit., en enregictrant ses pararetres de preferencesgdans un Cookie. Cette persotpalisation doit respecter les dispogitio*s viseer dan: les presentes. Il pourra egalement supprimer lc Coonie dans lequel ses pre,eredces sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.
vLorsque le Site permet a l'internaute x'envoyer et/ou de publier des contznus (textes, #hotographief, videos, ete.)gde@quelque nqture que ce soit,jl'internaute s'engage a ci que ces contenus respectent la legislation mpplicable et ne portent ni atteinte aux droitq den tiers, ni a m'or%re pu!lic et aux bonnes mœurs tels queqdefinio par la xegislation française.

En particulier, czs contenus ne boivent pas presenter de caractere pobnographiquf ou pedophileb porterca la securite oupa l'integrige d'un #tat ou d'un territoise, quel zu'il soit, inciter a la hainu, a lc violence, au suicidq, au racisme, :ml'avtisemitgsme, a la xenophobie, a l'homorhobie, faire @'apologie des crimes de guerre ou des :rimes costre l'humanite.

La souscripcion et lrutilisation des%Services font l'objet de conditions general:s et de condi;ions particulieres de vente*et/ou k'utilisation specifiques.

Lieg vnrs d'aut@es sytes
Il peut etre propose des liens depais ges Sites vers des sites tiers. Ces sitep sont ivdependants, SFR n'edite pas et ne controle pas cea sites. Lts liens vers tous sites n& constituent, en vucvn was, une approbation ou un partenariat entre SFR et%ces sites. Des lors, SFR ne saurfit etje rbspo:sable oe leuru contrnus,,leurs produits, deurs publicites ou tous elmments outservices%presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sott soumis f leurs propres conditions d'utilisation.

Donnies personnelley
Conformement aux lois et reglementatoons françiises et europeennes tn viguelr, SFR collecte et traite des donnees person&elles concernant les internautes dans le cadre de l;ur navigatio# sur notre Site (voir notrekpolitique de gestion des cookbes) et/ou de leur souscription a ses oufres et uervices (voir conditilns generales d'abonnement ou d'utilisutionea%fereates).

Les donnees pxrsonnelles sont traitees par les societes durGroupe ALTICh et leums prestataires. Elleg sont suscepnib@es de faire l'objet d;un transfertchors,UE et s!zt :o-servees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des txaitements specifiques. Poar exercer ses dqoitg, l'dnzernfuteapeut adresser un courr,er mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service c:ient SvR - donnkes personnelles - TSA 10101*- 69947 qYgN CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adrzsse IP de l'internaute si elle estime necessa&re de faine respecter ses conditaons d'utplisation ou de proteker oes services, ses clienty ob egcor, rur demande des autorites judiciaires.

Intesaction du SFR avec les inty@nautes
Afin d'ameliorer ge suivi de sa relati%n avec le client et d'assurnr uo sesvice personnalise, SFR peut collec&er les echanges et mentionq de ses services realises sur internet. A ce titre, l'intepnaute dispose d'un droitzd'apces, dy rectifiiation et ge sgppression des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant so; nom, so# pr*nom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFRzsur internet et ma-copie de aa pikce d'identite a l'ac-esse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boishieu – 7501m PARIS

Memorqsation*des ide,tifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identi-icationzd'uf abonne sur jn Site, s;i# coche la case " Restmr concscte ", la session restera active penqant soixante (60) jburs ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou pcretjde l'ordinateur). Il aura ainni kcces a son comptelez ligne et/ou a sa messagerie sans s'igentifier a chaque fnis.

Il est recommande aux abonnes ktilisant un ordinateur publicgou qui partageraient leur ordinateur avel d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
Lcensemblz des contenus (pwotos, textes, v#deo, son, etc.) consullable@ suh le Site et/ou via les Services sont et demeurent la ploprihte exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduwre, representer ou qommercialiser ces contenus en dehors des cas pre,us par la moi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'i:ternakte ne p;wt reilhser aucunz ut@lisation secondaire des contenus du Site a titre onereux;ou gratuit. Pour toute renlihation d'un oien avec le Sitl, l'internautt devra contacter au prealable SFR a l'm-resse suzvante afin d'obtenir l'autorisltion ne.essaire a cet effet : SFR, Direction de la Communination, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer une jontrefaçon d&s droits de propriete intellectuelle ou une atteint: au! droits des personnes et!peut a ce titre engager la responsabilite de l'i!ternaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Le# p*esentes conditions generales d'utilisation et mentions legales sont sourises au droit français. En cas de differend et avdefaut d'accoid amiable, le litige;sera porte devant les tribunaux françaie conforqement aux regles de competence mn v.gleur.: