SqR
Facture fictif no. 20969D7BA4-No. contrat associe : 33p429

Objet : Prelevement
Montant : 77.34 EUROS

Moden de paiement fictif chocsi : 
IBANt w525 C137k4ByF


Vous pouvez retrouver le detail de voz consomatsons g tout moment dans votre espace client.

--

M!ntions %eganes
Info&mations Editeur b
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Sieg% social : 16 rue GalfBoissieu – 75015 PARIS ( telfphgne : 01 85 06 00 ;0 )

Societw Anonyme au capitll da 3.423.265.598,40 EUR
343 059;564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siiet : 343 059 564 000.1
N° de TVA intracommunautaire (&u NIF) : FRj71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sanstfil
Inf*rmations Hebergeur
SOtIET& FRANCAISE DU RADIOTbLEPHONE - mFR
16 ruc Gal@Boissieu % 75015 PARIS
Sixge social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephooeml 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capetal xe 3.423.2e5.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL a Directeurhgxecutif Grand Public
Hebergeuz : SFR


Conditions d'utilisation @u yite
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commknçang par une majusculeq qg'ils s*ient auepluriel ou au singulieru la definimio@ suivacqe :

- Adresse IP : hombre qui est autofatiquement assigne a l'ordi.ateur de l'internaute bar son fourni,seur %'acces Interneu
lorsqu'il naviguh sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Te&oin de c@nnexionk : Petot;ficrier stopkeyafres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordin%teur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer de! informations relatives a la navifatirn de l'internaute surrlos eagesjde;ce site
e& de faciloter l'utilisation ullerieure#du sime web par le meme idternwure.

- Sit# : Tous les%site& internet appartenant ou exploites par le groupq SFR. Il sbagit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le #ite a tout internaute qu'il soitbeu non abonne a un! quelconque offre %FR.

Acces au Site :
L'acces au Site olt reserve a un usage strictement personnel.
SFi se reserve le droit de suspendre, d'tnterrompre ou de limiter sans@avis prealable l'acges a tout ou paytie du site.
Les conditionsdb'utilisation du*Site ainsi que le@ mentions ljgales sont stsceptibles d'etre modifiees a tout moment ex sans preavis par SFR.
Utilisati%n du s%te
En utilisant le site, lninternaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respectez les presentes conditions d'utilisation ku Site et faire un usnge strictement personnel du site.

Sous reserve des disposgtions specifiques applicables aux konnees personne#les, toutes les informationsvtransmises par l'internaute sur Internet, notamment via l# Sbtef ieront considerees comme non confidentiwlles. L'internaute autorise ;FR!ou l'une quelconqus de ses filialesna utiliser les informatiors qu'il auramainsi transmisesl

L'inyernaute peut perssnnaliser sa page d'acc;eil a l'aide de contenus extecieurs au Site, en enregistrant ses parametres dehpreferences dans un Cootio. Cette personnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presintes. Il pourrh egalement qupprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregbstrees selon la proce@uie .etaillee a l'ar&icle "Cookies" des pre%entes.

Lorsque le Site perm#t a l'internaute d'envryer et/ou d, publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que :es contenus respectent la legislation applicable et:netportent yi atteinte aux droits des tiers, ni a l'orarb public et aux bonxes mœurs tels que derinis par lp legislation française.

En pmrticulier, ces contenus ne doivent pas presenter de cara,tere pornoguaphdque ou pedophlle, porter a la sec-rite ou*a l'integrite d'un E:at ou d'un territoire, qu;l qu'il soit,rinciter a la hainr, a la violence, az sui%ide, au racssmv, a l'antisemitisme, a la lenophobie, a l'h&mophobie, faire l'apxlogie des ckimes de guerre ou des crimes contre l'human,te.

Laxsouscription et l'utilisation des Services font l'ybjet de ionditions&generjles et de conditions gartikulieres de vente et/ou d'utilisat-on specifsques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis lem Sites vers des sites tieqs. Ces cites sont independants, SFR n'edite pas et ne contro-e paswces@&ites. Les liensyvers tous sites ne constituent, en aucun cas, une app%yba-ion ou un partenariat entre,SFR e; ces siteh.#Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ;illeurs, ces sites sont soumss a leqrs propres condition@ d'utilisation.

Donnees personnelles
Co.forfement dux lois et reglemenrations fr@nçaises et europeznnes en vigukur, SFR collecte et traite des donnees personnel@es concernant les int;rnau*es dans le casre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestionndes cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir co#qi-ions genorales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs preyiataires. &lles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont sonservees pour la duree de la eozrniture des servi:es et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internauee pejt azresser un aourrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piecc d'identite a :@Service client SFRa- donnees personnellfs - TSA 10101 - 69947 LYON CEmEX 20

oFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessairehde faire respecter ses cfnditions d'utilisation ou de proteger res&servic&s, #es clients ,u encore sur demande des astorites judiciaires.p
Interaction de SF@ avec les internautes
Afin d'amelioyer le suivi de sahrelatjon avec le client et d'assurer un service bersonnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realis:s sur internet. A ce ti&re, l'internaute dpspose ;'un droit d'acces, debrectification et de suppres*ion des informations persoznelles le con*grnant, ql'il peut exercer a tout moment far ecrit en y joiinanu son nom, son prenom, son pseudonymelutilise lors de ses gchanges avec SFR sur internet et la copie d: sa piece d'identite a l'adresse!suivanteu: Direction des Comm%nautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 750b5 PARI*

Memorisation des imlntifiants de connexion de l'a:@nne :
Lors de l'identification d'cn abonne sur un Sitx, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active penda#t sonxant; (60) jourstou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'o:dinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sa,s s'jdentifierda chaque fois.w
Ilvest gecommxnde aux a@onnes utilixant un ordinateur public ou qus partageraient leurfordinateur avec d'autr#s utilisateurs de ne paj cocher cette case.

Prozriete de SFR
L'ensemhle des contenus (photos, t,xtes, wideo, son, etc.) consuqtables sur le Site et/o* via les S%rvices sokt et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses%partenaires. Luinternaute n'est donc pas hanilite a reproduire-nrepreserter ou *omm!rcialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la lox ou atpressemfnt autorises par leur proprietaire.
kEn tuute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune ukilisvtion secondaire dem contenus du Situ a titre onereux ou gratuit. Pour route#realisation d'un yien avec le Site, lvinternaute devra contacter aedprealable SFR a l'adresse suivante afix d'obteniu l'autorisatgon recessaire a cet hffet : SFRg Direction de la Communication, 16zrue Gal Boi!vieu – 750e* PARIh

Le nonyrespect de cette interdictioq peut notammknt constituer une contrefaçon des mroitw de propriete intellectuelle om une atteinte aux d#oits des pers:nnes et peut l ce titre engager la responrabilitedde l'intetnaute, y compri* dans le catrt d'une action u:nale.

Loi applicable
Le Site est segi par la loi française. Les presentes condutionm gqnerales d'utilisation et mentioxs lesales sont soumises au :roit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte deva-t les tribunaux f:ançais confor#ement aux regles de competence en vvgueur.
