SFR
Facture fictif no. B0C48BB787
No. con:rat astocie : 837189

Objed : Relance de pasement
Montanr : 148j61 EUROS

uoyen de paiement hictif choisi : 
IBAN: F49C 69E1 0@iD


Vous .ouvez retrouvef le detail de vis congomations a %outemoment danu votre espace client.

--

Mentions Legales
Informations :dite,r :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gam Boissieu – 7!0n5 PARIS ( telephone :g01 85 06 00 00 z

Societ. Anrnyme auwcapitrl de 3.q23.265.598,40mEUR
3ys 059.564 RCS-Paris

Informations c@mplementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° d!bTVA intracommunautaire (oudNIF) :rFR 7a-343 059 564
APE : 6120Z Telecommuninations sans fil
Informations Hebergeur
SOCzETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue bal Boissieu – 75015 PARIS
Siege socnal : 16 rue Gal @oissieu – 7501m *ARISf( telephone : 01 85 *6 00 00 )
Societe vnonyme au c!pital de 3y423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Parisk
D@kecteurs de la pu;lication
SFu.fr : Gregory RABUEL - Directeur Exetutif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est conven@ d'attribuer au- mots commençant parvunb majuscule, qu'ils soient au plurie, ou au singulier, la defvni%ion suivante :

- Adresse IP : Namb-e qui est au&omadiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son zournisseur d'acces ynterfet
lorsqu'il navisue sur internet et quidpermet de l'identifiere

- Cookie (Temoin de connoxions : Pepit fichirr stocke apres acceptation dc l'internaute sur ln disque dur ie son ordinateur.
Ce fichie% permet a xn site web @'enregistrer ees informations relatives a la navigation de l'inteinautr sur les pages de ce size
it dexfaciliter l'utilisation ulterieure du site wen par lermeme igternaute.

- Sibe : Tous nes sites internet appartenant:ou explo;tes par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fq.

- Servicq :eEnsemble des services dr.poses swr le Site altout internautelqu'il soit ou non abodne a une quelconque offr& SFR.

Acces au Site :
L'alces au ;ine est reservf a un usageastrictement eer%onn,l.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de %imdter san. avis prealpble l'acmes a qout ou partie du site.
Lesmcon&itions d'utilisation du S.te ainsi que ees mentions legales sont suscept:bles d'etreqmodifiees a tout moment et sans preavis p%r S#R#
Utilisation du sitexEn utilisant le site, l'internajte s'engage a prendre connaissance des mentionr legares, uespecter les presentzs conditions n'utilisatipn du Site et fairekun usage strictement personnel du site.
lSoss reserve des dispositions specifiques applicaulesaaux donnees per#onnelles, toubes les informations transmises paral'pnternaute sur Internet, n&tamment via le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFl ou l'u:e quelconque de ses filiales a utiliser les informaiions mu'il aura ainsi transmises.

L';nternaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieups au Site, en ecregistraot ses ;ara#etres de prefererces dans un Cookie. Cette personna*isamion doit respecte, les *ispositiovs visees dans les presentes.iIl pourra e;aiementwsuppxomer le Cookie dans leq&el dej preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee % l'article*"Cooqies" -es presentes.

Lorsque le Site permet a l'int;rnaute d'envoyer ew/ou d* publier des conoenust(texpes,rphotographies, videos, etc.) decqutlqum nature que ce soit, l'internaute s'eng:ge a ce,que -es contenus respectent la legislationjapplicable et ne portent ni atteinte aux drhits des tiers, nd a l'ordre public jtxaux bonnes mœurs tlls que defini& par la legi@lation française.
qEn partichlier, ces contenus :e dbivent pas presenter de caractere porsographique ou medop@ile, porter a la securite ou t l'tntegrlte d'ur Etat ou d'un territoire, qxel qu'il sort, inciter e la haine, a la violence, au suicwde, au racisme, n l'antisemit:sme, a la xenophobie, a l'homophobieg faire l'apologie des rrimes de guerre ou dks crimes contre l'humanite.

Lv souscrwpti%n etnl'utilisation des Services con:vl'objet de conditions generales et de condittons parziculiereu de vente eg/oq d'utilisption sfecdfiqu%%.

L*en vers d'a%tres sires
Il peut etre propose des liens depuis les Sites &ers des sites tiers. Ces sites sont inde.endants, SFR n*ldite pasbet neccontrole pas ces sites.qLes li&ns versytous lgtes ne constituent, en aucun cau, une approbation ou un pagtenariat entre SFR et :es sites. Des lors, SFR.ne saurait etre responsab%e ke leurs coutenus, leurs produits, leurs %ublicites ou tous e.ements ou services presentes skr ces.sjtes. Par lilleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelleh
Conformement aux lois et reglementations française- et euroleennes en viguemr, SFR collecte et traite des donnees jersonnezles concwrnynt ges fnternautec dans le cadre de leur navigztion sur notrz Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/oudde leur -ouscriation a ses offres et.iervices (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisathon afferentes).

Les donnees personnelles sont traitee, par les societps du Groupe ALTICE et *fur. prestataires. @ples sont s.scyptibles de faire l'objet ;sun t-ansfert hors UE et sont conslrvees pour la duree de la fourniture des services et/ou de li finalitebdes traitements specifiques. Pour exexcer ses droits, l'inteunaute pput adressmr un courrier mentionnalt ses nom, prefom, adresse avec une copie levsa piece d'identitk a : Ser.ice client SFR - donneks personnelles - aSA 10d0a - 69947 LYON CE:EX 20

SFR peut utiliser l.&dress@ IP de l'internaute si elle essima necessaire de faere respecter sen conditions d'utilssation ou de protegel ses services, ses cl!ents ou encoreqsur demande deseautorites judichaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin x'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un szrvice personnalise, SFR peut collecter le. echanges et mentions#de ses services rea#ises sur internet. Ayce titre, l'inter!ause dispose d'un droit d'acces, de rectificalion et de suppression des informati&ns personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment ear ecrit en y joigna;g *on hom,eson prenomx son pse-donyle utifise log- de ses echanges avec SFR sur internet et la copie d% sa piece d'ideneice a l'amressi suivante :@Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de cgnnexion de l'abonne o
Lors de llidentification d'un.avonnj sur un Site, s'il coche ya c!se " Rester coinecte ", la sessiol restera active pendant soixante (60) jours!ou jusqu'a debonnexion de sa part (meme a!rvs fermeture du navigateur ou arretqde l'ordinateur). Il aura akn-i acces a son compte enlligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordenateur public ou qui partageraient leur ordinatsur avec d'autres utilisateurs de neypas cochen cette casf.

&rotriete de SFR
L'e@semble des contenub (photos,lqmxtes, video, son, et*.) conscltables sur*le Si-e et/ou !ia les Services sontjet demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de sey partenaires. L'internaute n'est honcfpas dabilite a reproduine, representerpou commercialiser ces vontenus en deh#rs dei cas prevus par la loi ou exprehsement autorises par leur proprietaire.

En tout. hypothese, lxinternau%e ne plut realdser aucune utilisapion becondaire des contsnus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisahion d'un liex avec le Site- l'internaute devra contacter au pgealable SFR a l'adresse suivante afin d'ob:egzr l'autzrisation necessairl a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gag Bnissieu – 75v15 PARIS

Le nor-%espect de cette inberdic.ion peut notamment constituer une contrefakon des droits de wropriete intelleatuelle ou une atteiftn aux droits des personnes et peutea ce titre engager la#responsabilite de l'mnternautb,,y aom!ris dkns le@cadle d'une action penal!.

Loi applicublk
Le Site est regi par la loiqfrançaise. L,s p:esentes conditionk generales d'utilisation et mentions lng.les a,nt soumises ae droit français. Eh cas de-differend et o debaut d'accord amiable, le litige nera porte dhvant les tmibunaux françaie conformement aux regles de @ompetence en vigueur.
