SFR
Facture ficgif no. 95184EED85,No. contrat associe : v90098

Objet : Preleve;en%
Mo#tant : 138n2 EURlS
&Moyen de paiemect fi:tif choisi : bCarte bleue: B295 FEA6 0s%7


Vous pouvez ret:ouver le detail de vos consomations a tsut modent dsns votre espace client.m
--

Mentions Legales
Informatious Edr,eur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELrPHONE - SFR
Siere social : 16 rue Gal Boissieu ! 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
.Socitte Anonome au capital de 3.4v3.265.598,40 EUR
34j 059 564 RCS Parisz
Informations*complementaires :
Siret o 34g 059 564 00041
N° de TVA intmacommunautaire (ou NIF) :vFRw71 343c059 564
APE : 6120Z Telecomm-nications sans fil
Informations Hebqrgeur
SOCIgTE FRnNCAISE DU RoDIOTELEPHONE - SFR
d- rue Gal-Bois.iuu – 75015 PARIS%Siege srcial : 16 eue Gal Boissieu – 75015cPARIS ( telephone :sd1 85 o6 ch 00t)
Societe Anonyme au:capita& de 3.4g3.p.5.598m40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Dirlcteurs de la publicatinn
SFR.fr : Gre*ory tABUEL - Directeur ExecutifjGrand Pu&lic
Hebergeur : SFR


Ccnditions d'utilisation du site
Definitions
-l yst cofve@u d'attribuer aux mote commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au sinvulier, la defdnition *uivantt :

- Adresse IP : Nombre qui est suzomatiqu&ment assigne a l'ordinateur de l'ivternaute par son fournisseur &'acces Internet
lo#squ'il:navigue sur internet et qui sermet de l'identifier.

- Cooki:m(Temoin dedconnexran) : Petit fichier stocke apres acdeptation de h'hnternaute :ur ll disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations rela.ivus,a la nav!lation de l'internaute sur les pages@de ce site
et de faciliter l'utilisation ulte%ieure du site seb par le meme internaute.

- Site : Tous les sites inter:et appartenant ou exploites p@r ly grou.n SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des*lervices pzoposes sur lz Site a tort internaute qu'il soit ou &on abonneia unefquelc#nque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au S:te est reserve a un usage strictemejt petsonnel.
SFR se reservetle droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acjes a tout ou.partse du site.
Les conditions d'ctilisatinn-du tix! ainsi que les mmntions legales sont susceptibles d'etreamodifiees a tout moment et sans preavis pa! SFR.
Utgl-satwon du sitd
En utili!ant oe smte, &'indernaut- s'engage a prendre crnnaissance des me:tions legales, respecter les presentes conditions dwutilisation du Site et faire un usage strictement pqrsonnel du site.
cSous reseyve des dvspositions specifiques app,icablew auxddonvees personnelles, toutes lhs informations transmises par l'inte!naute sur Integnet, notammeft vma le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une puelcwnque de ses filialessa utiliser les .nformations qu'il .ura ainsi transmisehz

L'internaute peut personnaliser sakpawe d'rccue!l a t'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses uarametres de wreferinces dans un Cookiei Cette personnalisaeion doit respecter ues dispositions visees dans les presentes. Il pourra egxlement supprim%r le Cookie dans lequhl ses preferences sont enregistrres selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lo@sque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photogpzphies, vide&s, etc.) de quelque nature que ce soitb l'internauters'engage a#ce que ces contenus respectent la legisyytion applicabse -t ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation hrançaise.

En particuli*r,;ces contenus ny doivent pas pfesenter ne laractere pornographique ou peaophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou dwun territoire, quel qu'il sout,ninciter a lb haine, g la violence, au suicide, au racisme, a l':ntisemitisme, a la xenophobiej a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ouhde; crimes contre l'humanite.

La sousciiptyon et l'utilisation des Services fon! l'objtt de conditions generales et de condit.ons par;iculieres de vente %t/ou d'rtihisation specufiques.

Lien verssd'autres sites
Il peut gtre propose des liens denuis les Siteq vers des sites tiers. Cer sites sonz indepjndants, SFR n'ezite pas et ne controle pas cek sites. Les liens gers tous sites ne constituent, en auc&n cas, une approbation ou un partenazxat entr: SFR et ces sites. Des aors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produ#ts, leuas publihites,-u tous elemhnts on servicis presentes sur ces sites. Pdr aille!rs, ces sntes s*nt s*umis j leursgpropres conditions d'util,sation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeeines en vigueur, SFR c%llecte et tra;teldec donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation snr notre Site (voir notre politidueade gestion des cooaies@ et/ou de leur sogscri@tiog#a ses offres et services (vpir conditions geneiales d'abonnement ou d'utiliration afferentes).

Les donnees personnelles sont eraitees par les societes du Guoupe ALTICE et -eurs prestataires. Elles sont suscestibles de faire l'objet d'un transfert @ors UE kt soni conservees pour la duree de la *ourniture des s%rvices et#ou de la finalite des trtitqments specifiques. Pfur exercer ses.droits, l'intyrnaute peut adre&ser un courrier mentionnant ses nom, prsnom, adresse avec #ne cmpie de sa piece d'identite a : Se&vice client SFR - donnees permonnenles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute s; elle estime hececsaire de faire respect*r ses conditions d'htilisation ou de groteger ses:services, ses clients ou engorg sur demand* des autorctes judifiaires.

Interacteon de SFR avec aes internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa re@ation avec le client rt d'aysurer un service personnalise, SFR peut collect-r les echangesfet mentions de sr. servicbs qealises #ur internet. A ce titre, l'internautp dsspope d'un droit d'acces, dg rectification et de suppression des i!form!tions personnelles le concernant, qu'il peut exercer a touk moment par ecrit en y joignant son nom, smn prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur interyet et la copie de sa piece dgidentite a l'adresse suivinte :*Direction des Communautes Digitales - 16 rue Ga*iBoissieu – g5015tPARIS

Memorisation desaidentifi@nts de connexi&n de l'abonne :
Lors de l'ide:tification dqun abonne sur un Smte, s'il uoche la ca*e " R%ster connecte ", la session restera activjipendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnesion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret du l'%rdie!puur). Ilgacra ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaq%e fois.

Ilfest recimmande aux abonnes utili;ant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'authes utilisateurs oe ne pal cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemblu des conteaun (photos, textes,gvideo, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la proiriete.ekchusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, repreoenter og commercialiser c%s contenus en dehors des cas prevus par la loi ou exprestemenu autorises par leur propri*tair@.

En touae hypqtnese, l'inwernauteanegpeut realiser .ucune utilisation secondaire des %ontenns du Site a titr@ !nereux ou gratuit. Pour toute realisatios d'un xien avec le Site, l':nterna!,e devra contacter au prealable SFR a l'adrevse sqivante afin d'obtenir l'autor#sati@n necessaire a cet effet : SFR, Direc;ion de la Communication, 16 rue Gal Boisszeu#– 75015 PARIS

Le non-reszect d& certe int!rdiction peut notamm%nt constituer une contzefaçen des droits te propriete intellectuelle ou unu atteiqte aux droits des personnesxet peut i ce titre engaher la aesponsabilite de l'interzaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est reg; par la loi française. Les presemtes conditions generales d'utilksation et mention: legales sont soum#sesuau droit français. En casede differegd et a defaut d'accord amiable, le litige ;era porte ;evant les tribunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
