SFR
Facturv fictif no. ,7D0D3a2FE
No. contrat assxcie : 954645

Objen : Relance!de paiemen;
Montant : 40.7# EUROS

Moyen de %aiement filtif choisi : 
Carte bleue: 96B3 3B90 3p13


Vous pouvez retrouver le deteil de vopyconsomations a tout moment dans votro espace klient.

--

M%ntione Legales
Informations Editeur :
SOCIETE%FRANCAISE#DU RADIOTELEPcONE - SFR
Siege social :@16 r@e Gal Boissiex t 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societt Anonydel*uycapital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

hnformations complementaqre@ :
Si;et i 343 059 564 00041
w° de TVA intrqcommunautbire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommuiications sans,fil
Informatioxs Hebergeur
SOCIETE FRnNCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 jue Gal Boissimu – 750d5 PAwIS
;iege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARI, ( telephone:: 01 85 06&00 c0 )
Societe Anonyme au capital de e.423.265.59:,-0 EUR
343 v59 56# RCS Paris

Directeurs de la publicatiog
SFR.fr : Gregory RABUEL - Direcveur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


eoodi&i!ns d'ttilisation du site
Definitions
Iz est convenu d'attribue@ aux mots comme,çant par une majuscule, qu'ils .oient au;pluriel ou au singuliere la dezinition abivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement as%igne a@l'ordinateur de l'internaute par son fournisseurkd'acces I%ternet
lorsgu'il navigue sur internet et nui permet dezl'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke ipres ascnptation de l'ihternaute sur ld disqxe dur de son ordinateur.
Ce fichier perwet a@un site web d'enreg#strer deslinformations relatives a la na&igation de-l'internaute sur les pages de ie site
etade faciliter l'utilisation ulterieure du siteoweb pau le meme internaute.

a Site : To@s le. sites internet appartenant ou exploites per lejgroupe SFR. I- s'ag#t notammnnt du site sfr.fr.

- Service : Ensemble pes serpices proposes sur %e Siti a tout internauwe qu'il soit fu n#n abonne a une!quelconque offr, SFR.

Acces aujSite :uL'accus su Site est reserve # pn usngetstrictement peesonnel.
SFR se r&serve le droit de suspendre,nd'interrompre ouede liiiter san; avi- prealable l'acqespa tout ou partie du site.
Les conditions%d'utilisation du Site ainsc qu. les mentions legawes sont xusceptibles@dretre modifiees a tout moment et sjns preavis par#qeR.
Utilisationsdu site
Ei utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre cornaissance des mentions legales, respecfer les presentes conditions d'utilisanion du Site et fai*e un uaage stricwement aewso-nel du sitek

Spus reserte des dispositions specifiques applicables aux dxncees personnelles, toutes lej informations transmises par g'internaute sur Internet, hotamment via le Site, seront considereej copme non crnfidentielres. L'ijternaute autorise SFR ou l'une quelconsue de ses fili!les a utiliser les mnformations qu'il aura aijsi transmises.

L'internauee peutupersonnaliser sa page .'accueil a l'aide de contenus exterieurs aurSite, en enregistrant ses parameures de pregerences dans un Cookie. Cette personnapisation dozt respecter les dispositions visees dazs les p#esentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans dequel ses ,references sont enregistrees selon la prouedur& detailloe a m'article "Cookies" des presentes.

Lrrsq,e le Site permet a l'internautr d'envoyer et/ou de publier des contenus (tebtej, phjtograp:ies, vi,eox, etc.) de quelque ngture que ce soit, l'internaute #'engage a ce que ces contenus respectent la legislation appeucable et ;e por@ent ni attbinte aux droits des tiers, ni a l'ovdre public et aux bqnnes mœurs tels que definis par la logislation française.

tn particulier, ces contenusnne doivent pas ;resenter de caractere pornograpdique b, pedophile, porter a la securite ou a leintegoite d'untEtat xu d'un territnire, quel qu'il soit, inciter l la havne, a la wiolence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanile*

La kouscriptfon et l'utiliiatienrdes Services font l'objgt di conditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisatiou specifiwuesc

;iedsvers d'audres sites
Il peut e-re propo&ehdes liens depuis les Sites vers des si!es tiers.*Ces sikes sont independants, SFRfn'edite pas et ne:controle pas ces sites. Les liens vers tous si#es ne constitue!t, en aucun cas, une approbation ou un pa,tenkriat entre SFR et ces sites. Des lcrs, gFRpne saurait etre oesponsobln ze leurs contanus, l*urs produits, leur* pubaicites ou ttus elements ou services presintes sum ces sites.%nareailleuss, ces sites sont soumis a leurs propres @ondition& d'utilisation.
vDonnees pe%sonnolles
Confdrmeken* aux lois et reglementatiop* françaises et europeennes en vigueur, SFR colle#te et trait@ des donnees personnelles concernant les internauteu dans le cadre!de leur navigation sar notre Sitew(voir notre politique de gestion dek cookier) et/ou de leur souscriptinn a ses offres et servicesg(voir conditions generales d'#bonnement ou d'util;sa.ion *fferentes).

Les donnges personnelles sons traitees par les societes du Groupe ALTfCE et leurs prestatiires. Elleo sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hops UE et sojt tonservees pour la duree de la fourniture des services et/oulde -a finalite drs traitements #pecifiques. your exerjer ses dr*its, l'internaute peut adresser un courrier mentiqnnnn: ses:no&, prenom, adresse avec une copie dexsa pifce d'identite a : Ser%ice client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut uliliser l'adresse If de l'internaute si elle estime necessaire de faire respvcter ses conditioun d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou lncore sur demande dvs autorite, judicia*res.

Interaction de SFRmavec les intlrnautes
Aftn d'ameliorermle suivigde sa relation avec la client et d'assurer un seroice personnalise, SFR peut collecter lej echa*ges et mentions dr ses services realjses surmintbrnet. A ce titre, l'internaute dispose tzun droit d'acwes, se recdification et de suppression des informatious personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecsit en y joignant son nom, son prenom, zon pseudonyme utilise llrs de seszecha*ges avec SFR sur inthr!ez et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communaytes ui%italks - 16 ruelGal Boissieu – 75015 PARIS

Memor*sation des identifiants de c*nrexionsde l'abonnu!:
Lors de l'*dentification y'un abgmne sur un Site, s'il coche na case " Rester connedte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa par. vmeme apres fermetcre du navigateur ou arret d* hlordinateur). Il aura ainsi acces a son campte en ligne.et/ou a sa messkgerie sans s'identifier axchaqie fois.

Il tst recommand&,aux abonnea ttilisant un ordinateur public .u qui partareraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas c&cher cette case.

Propriete deaSFR
L'ensemble des contenus (phoios, textes, video, so*, etc.) ponsultables sur-le Site et/ou via les Services so;t qt demeurmnt la pzopriete hxclusive de SFR et/ou de ses paitenaires. L'internaute n'est monc pas habilite a reprods%re, reprjsenter eu commeryialiser ces contlnus en dehors des cas prevus pbr la qoi ou expressement autorides pax leur proprietaire.

kn toute h%pothese, l'internaute ne pnut realnser aucune utilisation secondaire des contenus,du Site a titre one!eux ou gratuit. Pour toute-realigation d'un lien avec le Site. lwwvternaute devra contacter au prualableySFRma l'gdresse s%ivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue pal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-resp-ct de cette interdsction peut notammeot constituer unj contref,çon des droirs dp prolbiete intellectuelle ou;une atteinte aux droits de. pe,sonnes et peut a ce!titrg envager ba resp%nsabilit% de l'internaute, y comppis dans le zadre d'une action penale.

Loisapplicable
LeaSite est regi par lq lo! françaije. qis yre-entes conditions generales d'utilisation et mentions iegales sont scumhses au droiq,fr.nçais. En cas dehdifferend et a defaut d'accord amiable, lb litkge se&a porte devant les tribunaux français conformement aux regles de cohpetence en vigueur.
