SFR
Facture fictif no. 5A24D921Ey
No. contrat associea: 167923

Objet : Relance de paiement
Montant : 137.33 EUROS

Moyen de paiemmnt fictif ttoisi : 
Carte bleue: 6FCs C09w 4233


Vous pouvez retrouver le detail de vos consomatzons a tout momentvdans vot*e espace clie#t.

--

Mentions Legales
Infosmations Editeur :
SOCIETE FuANCAISE DU RADIOTELEPHONE - Se*
Siege s*cial : 16 rue zal Boissieu – 75i1v PARIS ( telephone : k1 85:06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.,65.598,40 EURk343:059 564 RCS Pariz

Informations complementaires g
Siret :j343 059 564 00041
N° de TVA intracofmunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120o Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIE,E FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
s6&rue Gal Boissieu – 7501y !AR:S
Siege social :k16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS (hyelephone : 01 85 06 00o00 )
Societe Anon#me au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la thblication
SFu.fr : Gregory RAiUE@ - Dir%cteur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions h'utilisation du -ite
Def:nit!ons
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ild soient au pluriel ou au singulier, wa eefinition suivante :
tg Adresse IP :.Nombre qurvest automatiquement assigne a c'ordinateur de l'internaute par son oournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet*et #ui permet de l'iaentofier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Perit fichier stocke apres acceptation ae@l'internaute sur le disque dur de sh, ordi-ateur.oCe fichie& permet a un site web d'enregirtrer des informations relatives a la navigation de l'internauue sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisationkultepieure:du site web war le meme internaute.

- Site : Tous lfs sites internet appartenantcou ezploites par le groupe SFR. Il s'a#it notamment du site sfr.fr.

- #ervice . Ensrmble des services proposes dur *e Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconqu, offre SFR.

Acces au oite :
L'acces au Site estdreserve a un usage stri-tement personnel.
SFR sz reserve le ddoit de suspendre, d'interrogpre ou de limiter spns avis prealamle l'acces a tout ou partie dt site.
aes condipions d'utilisation du Site ainsi que les mentikns lesales sont susceptibles d'etre molifiees a tout moment et sanswareavis par SFR.
Utilisation @u site
En utilisant le !ite, l'in@eznauteos'engage a prendge connaissance des mentionstl@gales, respectwr les presentes conditions d'utilisation du Site et fairejun usage utrictement pgrsonn#l du site.

Sous reserve de. dispositions npecifiques applicables aux donnees personnglles, toutes ges inforwations transmises par l'qnternaube sur Internet, notamment via le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'interncute aut@rise SFR oudl'une quelconzue de ses filiales a utiliser lesuinformations qu'il .ura ainsi transmises.

L'intewnaute peut pers!nnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs bu Site, ln enregistrant ses parametres de preferencbs cans un Cookie. Cette personnalisation doit respectey les disposition; visees dans les presentes. Il poubra elalement suppriter le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detailler a l'article "%oo;ies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internauue;d'envoyer et/ou d@ publier d;skco@tenus (textes, photographies, videos, e*c.) de quelque natu.e que ce soit, l'nnternaute s'engage a ce @ue bes contenus respectent la legislatihn a:plichble et ne portent ni atteinte:aux droits des tiers, ni a l'ordre p#blic et aux aonnes mœurs tels que definis ,ar la iegislation française.

En particulier, cesxco*tenus ne doivent pas presenter d# caractere pornfgraphique ou padophile, pcrter n la securite ouja l'intxgrqte d'un Etat ou d'untterritoire, quel qu'il soit, in.iter a la haine% aql- vholence, aunsuicxde,gaw racisme, a b'hntisemitisme, a la xenhphobie, a lohomophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.a
La souscriptgon it l'utilisation des Swrvices font l'objet de conditi,ns generalvs et de condotions partkculieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre pronose des liens depuish@ex Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independant#, SFR n'edite pas ed ne controle pas ces sites. ues liens vers tous sites ne constituent, en a&cun casi une approbatimn ou un partmnariat entre SFR et ces sites.rDes lors, SFR ne saurait etre responsablezde leurs contecus, leur@ produits, leurs publikites ou tous e&ements ou services pres!ntes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sonth-oumis a leurs propres conditions d&utilisatihn.

Don*ees personne-les
Con*ormement aux lois etpreglementations frrnçaises et europeetnes en vigueur, SFR collecte et traite dds donnees personnelles concernan# les infernautts dans ae cadre de leur navigation sur notee Site (ooir notre politique d. gestion deshcookies)oet/ou de leur souscriptmon a ses -f&res etf.ervic!s (voir&;onditions gene#ales dqabonnementuou d'utilisation affe.entes).

Les donnees personnelees sont traitees par le& societes du Groupe ALTzCE et eeursiprestataires. E,les sont suscewtibles devfaire l'oboet d'un transfert *vrs UE et sont conjervees pour la ddree de la f@urniture des services em/ou de la rinalite des traitemects sbecifiqkes. Pour exeraer sesadroits, l'internaute peut adresser un courrier&#ention,ant ses nom, prenom, adressd avec une copi* de sa piece d'identite a : Service clien. SFR - donnees peasonnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX k0

SFR lwut utiliser l'adresse IP de l'internaufe s* elle estime necessacreyde faire respecter ses conditions d'utilisation ou de prptegec sed services, ses cli!ntscouqencofe sur demande des autoritee judiciaires.

Ikteraction de SFR avec les ieternautes
Afin d'ameliorer le suivi!de sa ;elabion avec le client et d'rssurer un service pe%sonnalise, SFR piut collecter les echangee et medtions de ses sefviceo healisesis@r internet. A ce titre, k'internaute dispo.e r'un droi# d'acces, defrectofication et de suppression #es informationynuersonnelges le concernant, ou'ij peut exercer a toup moment par ecrit e& y joignant sop nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur;interyet et la copie de sa piece!d'identite a l'adresse suivanten! Direction des Communtutes Digitales - 16 rue Gal Bois%ieu d 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de conn-xion de l'abonne :
Lorsgde l'identificat@on d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la sesscon restera active pendant soixaate.e60) jours ou jusqu'a deconnex@on de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aurw ainsi acces a son compse en ligne et/ou w sa bessageriexsans x'ideetefier a chaque fois.

Il est recommande bux abonnes utilisant un ordinateur publhc ou qui paftageraient leu; ordinateur avec j'autres utilisateurs de*ne pas cocher ceute case.

Propriete de wFR
L'ensvmble des contenui (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur.le Site et/wu via les Serveces sont et demeurent la propriete exnluxive de SFR et/ou de tes partenaires. L'intvrnaute n'est dwnc qas hab;lite a reproduire,srepresenter ou commercialiser ces contenus ec dehorsjdes cas prevus par la loi ou expreszemen: autfrises par leur proprietpirj.

En touxe hypothese, l'internaute ne peut realiser;aucune util%sation seco;daire des contlnus d#pSite a tivre onereux ou gratuit# Posr toute eealisatio; d'un lien avec le Site, l'internauke devra contacter lu prealable SFR a l'adresse susvantega:in d'obtenir l'autorisation necessaire a cet e*&et : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cett% xnterdicthon reut notamment constituer gne contrefaçon dls droits,de propriete intellec;uelle ou une atteinze aux lroits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internause, y%compr-s dans le cadre d'une a@tion peqale.

Loi applicable
Le Sit; est regi par la loi française. Les pwvsentes conditions gejerapes d'utilisktion et mentpons lagales sont soumiwes au droit françaik. En cas de differewd et a defaut d'accord amiable,fle &itige sera porte devant leb tribumaux fraqçais cqnformement aux regxes de competence en vigjeur.
