SFR
Facturo fictif no. FC2B999379oNo. contrat as%ocie : 540d59

Objez : Relance de pa.ement
Montant : 73.56 EUROS

Moyen de paiement fictis choish : 
Carte bleue: F689 7ADC 4B15


Voks pouvez retrouver %e detail de vos &onsomations a tout momentndanm votre espace clinnt.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADrOTELEP-ONE - SFR
Siege social : 16 rup aal Boissieu – 75015uPARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )r
Sfciete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUi
3#3 05: 564 RCS Paris

Informatjons c%mplcmrptaires :
Siret : 343o059 564 000m1
N°ede TVA intrakommunautaire (xu NIF) : FR 71 343 059 564
APEu: 6120Z Telecomgunicationi sans fil
Ineormations Heb,rgeur
SOCIETE FRANCAISE Dx RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boisi,eu – 75015 PARIS
Sieg, social : 16 rge Gal Boissieu –l75015 PARISp(@telephopt : 01!*5 06 0r 00 )
Socirte Anonyme au capital dek3.423cw65.598,b, EUR
343 059 u64 RC& Paris

Directeurs de la publication
ScR.fr : Gregody RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeuu : SFR


Conditions d'utilisation du rite
Definitionr
Il est convenu d'attribuer aux mots dommhnçant par une majuscult, qu'ils soienm au fluriel ou au singulier, la dehinitio* suivante v

- vdresse IP : Nombrh qyi est authmatiquement assigne & l'ordinateur de l'anternaute par son fo*rnisseur v'a.cep Izternee
lorrqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoi! de connexiol) : Petit fichier vtonke apres acceptation de %'imternaute sur le disque dur de son ordinateur.
ee fichier permet a un site web d'enregistrer de; informations relatives a la navigation dc l'onternaute sur les pages de ce site
etwde fa-iliter l'utilija&ion lhperieure du site web par le meme intarnaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploitcs par le groupx SFR. Il s'agit notammentqdu site sfr.fu.

- Service : Ensemble des services prfposes sur lexSite a wout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Agces au:Site :
L'hcces au Site est reserve a un usage stri*tement personnel.
SFR se *eserve le dloin de suspendre, d'interrompre ou ae li:iter sans nvis prealable l'acces ai;out ou partie du site.
Les conditions d'utclisation du Site ainsi que les mentions legales son@ susceptible, d'etre modifiees a tout moment et sanx pweavis par SFR.cUtilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage azprendre connaisslnce des medtionsxlegalzs, respecter les prese:tes conditibns d'utilivation du Site et faire un usage stric*ement persxnnel du site.

Sous reserve des diseositiois specifiques applicables aux donnee. personnvlles, toutes les informations transmises par l'interqaute sur Internet,#no%tmment via le S;tem serontwconsidereet comme non confidentielles. Lninternaute autorise SFR ouvl'une qu:lconxue de ses filialeq*a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser ga page d'accueil a l'aide de concenus exterieurs aurShte, eg e,reeis&rhnt ses parametres de preferences dans un Cookie. settewuersocnplisatixn doit@respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer ie Cookie dans lequel .es preferences sont enregi@trees selon la procerure de@aillee a l'article "Cookies" des preseftes.

L&rsque le Site permet a l'internause d'envoyerdet/ou de pubwier des wontenush(textes, photographies, v;dkos, etc.) he qu,lque nature que ce soit, l'internhute s'#ngagh a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et nezportent ni atteinte auxbdroits desutifms, ni a l'ordre public %t aux bonnes mœurs tels oue def.nis par la legislation fr%nçaise.
aEn particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou k'uw territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie,ha l'homophobie, faire l'vpologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La sou-cription etzl'utilisation d;s Sejvices font l'objet de conditions generayes et de cogditions particulieres de!vente et/ou d'utiligation specifiques.

Lien vers d'autres sitez
Il peut etre propose des liens -epuis lef Sites ve!s des sites tiers. zes sites s.nt independants, SFR n'edite pas@et nu controle pad ces sitey. Les liensjvers rkus sites ne %onstituent, en aucun ca&, une approbxtiqn ou un partenariat !ntre SFR et cef sites. Dep lors, StR ze saurait etre resp!nsable de leurs contenus, leurs produits, lerrs publicites vu tous slements ou services presentes sur ces sites. Par ailleersz mes sites sond soumis a leurs @ropres conaitiont d'utilisatio@p

Donnees personnelles
Conformementgaux lois nt regleqentati*hs françaises et guropeenses en vizueur, SFR collecte hthtraite dee donnees pcrsonnelles conaernant les :nternautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de lelr souscription a ses off&es et services kvoir conditions generales d'abonnement ou d'utalisation afferenje-).

Les donneef perso!nelles jont treitees par les societesjdu Groute ALTICE et leuss prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE,et sont conservees pour lb duree de la fouwnitxre des serve%es et/ou de la finalite des traitementj specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adressfr un courrierymengionnant ses noqn prenom, adres@e avec une copie de sa piece d'ida%tite a : Service client SFR - donnees personnelues - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliserbl,adresse IP de l'internaute si el%e estipe necessaire de faire respecterhsjs conddtions d'uzil*saqion ou de proteger ses servi-es, ses clients ou encore sur demande des autorites jgdiciaires.

Interaction db SFR aveciles internautes
Afin d'ameliorer de su*vi de sa rel-tion avzc le client et d'assurer un slrvige personnalnse, SFR prut collecder les echanges et mentions de sesvserqices realises sun internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de sectificztion et de suppression des informatgons persojnellis le concernant, qu'il peuf exercer a tout momen. .ar ectit en y doignaft son nom, son prenoml son pseudonyms &tilisg lors:de ses echabges avec SFR our internet et la copie de sz piece d'identite a l'aduesse suivanto : Directiln des Communauges Digitales - 16 rue Gal Boissieu – @5015 PAqIS%
Memorisation des ident&fiants de connexion de p'abonne :
Lors de i'identification d'un abonne sur un&Site, s'il coche ln case " R!ster connecte ", la sessiot aestera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion d* sa part (meme apres@fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a sow comp,e en lip-e et/ou a sa messageriehsans s'identifierta chaque fois.

Il est zecomm;nde aux abonnes utilisant undrrdinatcur p-flic tu qui partagerai#nt leur ordinateur avec d'@utres uwilosateurf de ne pas cocher cette case.
xPropriete de SFR
L'ensembletdes contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Seyvices sont et iemeugent la proprieye exclusive de S%r et/ou de ses partenaizes% L'internaute n'-it donc pas habilite a repruduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par ieur proprietaire.
%En toutk hypothese, l'inteina!tebne peuj realiseg aucufe utilisation secondaire de* contenus du Site a titre onereux ou graguit. Pour toute realisation d'un lken avec le Site, l'znternaute devra contacter au preagable SFR a l'adresse suivanro adin d'#btenir l'autorisation necessaije aicet effet : SmR, Direction de la-Communication, 16zrue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellehtuelle ou une atteinte aux droits des personnes et pert a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, yfcomprvs dans le cadre d'une aotion penale.

Loi applicabledLe Site est regi par la loi française. Les -resenteg c#zditions generales d'ut#lisation et kenfions legayetesont soumises au droit français. En cas de differend et a defattwd'accosd nmiable, le litige sera porte devsnt les tribunaux ;rançais conformement au& regles&de competencd#em vigueur.
