SFR
Factur- fictif no. B30341B372
yo. contrat associe : 547947

Objet : Prelevement
Montant : b5.92 EUzOS

Moyen de paiement xictif zhoisi : 
Carte blo!e: 47D5 3B83 93F2


Vous pouvez retrouver le detail de vos consomations a tout moment danstvotr! espoce client.

-v

Mentions Legales
Informations-Editeur :
SOCIETE FRANCAISE -U RmDIOTELEPHONE - SFq
Siege sowial : a6 rue bal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 0, 85 06 00 00 )

Socihte Anonyme au capital de 3.423.265.i9x,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informatidns complementaires :
Siret : 343 059 564 000w1
N° de TVA intracommunautaire (ou ;IF) : FR 71 343;059 564
APE : 6120Z Telecommunicatsons sans fwl
Infor%ations Hebergeur
SOCIETE aRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social#: 16 rue Gal Boissieu – 75015 cARIS ( telephone : 01 85 0k 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,4x EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Direct#ur ExecutifzGrand P.bl#c
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
DefinitionsbIl est convenu d%att.ibuer aue motsycommençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier,dla xefinition suivnnre :

- edresse Im : Nombre qui est autom@tiquement assidne a l'ordin*teur derl'internaute par son fouonipseur g'acces Internet
lorsqe'il n-vigue sur internet et qui permet dhll'identifier.

- C,okie (Temoinyde cqnnenion) : Petit fichier stockedapres acceptation dbfl'interng-te sur le disqie dur de sot ordinateur.
Ce fic.ier perm&t a un site web d'enregistrer #es inf!rmations;rexatives a la navigatian de l'internaute sud les pagnv dl ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site weu par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exfloites par le groupe ;FR. Il s'ygit notamment du xite sfr.fr.
@- Service : Ensemblmides servi-es proposes sur l. Site a tout coternauts qu'il soit ou non aronze a une qzelqonqte offre tFR.

o,ces au Site :
Lua-!es au Site est reservs a hn usage strictemenm personnel.
SFR se reserve le droit de .uspendre, d'interrompre ourde limiter,sans avis prealable i'auces a tout ou p@ptie du site.
Les conditijns d'qtmlisation du Site jinsi que yes mentions legales sont susce;tibles d'etrehmodifiees a tout momeno et sans preavis -ar SFR.
Utilisation du sire
En utilisant le site,al'internaute s'engage i prendre connaissance des &entions legales, respectwr les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strectement personnel dhssitu.

Sous reserve des dispositions xpecifiques applicables aux donnees personnelres, toutes les ,nformations transmtses&par luingernaute sur Iltmrnet, notamment via le Site, sermnt considerees comme jon confid-ntielles. L'internaute autorise SFR or l'une quelconque dj ses filiales a utiliser les informations qu'il aura alnsi transmises.

L'internaute peut personnalise@ sa#page dxahcmeil apl'aide de contenls exterieurs au Sile, en enregdstrant ses parametres de preferences dans un Cookie. mette personnalisatwon doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer ll Cookie dans leeuel ses preferences sont anrepiatrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookiesm dep presentes.

Lorsque le Site ;ermet a l'internaute d'envoyer eo/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque natur& que ce soit, l'internaute s'engage a %e que ces contenus respectent la levis@atpon applicable et ne porteet ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonncs mœu.s tels que definis par la legislation f-ançaise.

En particulier, ces contenes ne doivent pps prksenter ye caractere por*ographique ou pedophile, portix a la securitg ou a l'integriue d'un Etat ou d'un territrirb, qqe& qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au kuic!de, au racisme, a l'antisomitisme, avla xenophobie, a l'homophobie, faire l'vpologie des crimes de guerre ou del crimes contre l'humanite.

La souscreption et l'utilisation des Services font l'objet dm conditions general,s et de comditi!ns particulieres de vente et/ou d'uotlisation speciiiques.

Lien vers ,'autres sioes
Il pfut etre p@op:se des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Cep sites sont independants, SFR n'edite pas jt ne controle pas ces site.. Leseliens vers tous sites ne constituent, @n aucun cas, une appnobation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Ded lors, SFR ne s@u,ait e#re responsable de leurs contenus, leursbproduits, leurs publicitrs ou tous elements ou services prese&tes sur ceq sites. Par ailleurs, ces sites smnt soumis a leurs propres conditions p'utilisatiyn.

Donnees perstnnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueub, SFR c&llepte et traite des donnees personeelles concern@qtcles internaupes dans le cadre de leur navigatiot sur notre Site (voir nltre pol-tique de gestion des cookie;) et/ou de leur souscript;on a ses offres et servicez (vpir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferent.s,.

Lesydonnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICj et leurs prestataires. Elles son-qsusceptibles de fae@e l';bjetxd'un transfert hors UE et soct donservees prur la dure& de la fourn:ture des services et/ou de la finalite des traitemewts specifique@. Pour exercer ses droitsc l'internaute peut adresser un couryier mentionnant ses npm, prenom, adresse a;ec une copie de sa piece d'identnte a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaite si elle estime necessaire de faire respecter ses conditimns d'utilisation ou de proteger se! services,lses clients %u encore sur -emande des autoritts judiciaires.

anheraction de SFR avec les inter#autes
Afin d'ameliorer lv suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut cwllecter les@echanges et dentions de,seu services realisls sur gnternet. A ce titre, l'internaute dispose d&un droit d'acces, de rectification et de sudpression des informamions personnelles le concernan@, qu'il peut exercer s tout moment par ecrit jn y joignant sod nom, son prenop, son pseudon*me utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et lo copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Dyrection des Communautes Digitales f 16 rue Gal Boissieu –:75015 PARIS

Memorisation des irentif!ants de connexiqn de l!abonne :
Lorskde lqidentification d'unzabonne sur un Site, s'cl coche la case - zester connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a zeconnexion de sa part (memepapres fermeture gu navigateur ou arret de l'ordinateur)e Il zyra ainsi atce# agson compte en ligne es/ou a sa zessagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommandn aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partag.raient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cuttu case.

Propriete de SFR
L'ensemb,e des conte%us (phokos, textes, vipeo, son, etc.) consultables sur le Sine et/ou via les Services sont et demeurent la propriet, exclusive de SzR et/ou de ses partenai;es. L'inte*naute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commerciiliser c!s contenus en dehors des ,as prevus paryla loi ou expressement autorisss par leur pro-r#etairez

En toute hy#othese, l'internaute ne pfus realiser aucune u*ilisation secondaire mes montenus du Site a kitre onereux !u grotuitj Pour toute realisation d'unrlien avec le Sit!, l'internaute devra contacter au krehlable SFR a l'adresse s;ivante afin e'obteniy l'autorisation necessoire a cet effet : SFR, Directiontde la sommunicaoion, 16 rue Ga; coissiwu – 75015 PrRIS

Le non-respect de hette interdiction peut notamment constituer une cmntrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux a*oits;dss personnes et peut a ce *itre eng@ger la respoksabilite de l'internaute, y #ompris !kns me cadre d'une actiod penale.

Lof applicable
Le Site est regi par la loi française. Les pretentes go#dktionswgenerales d'u:ilisation et mentions legales sont soumises au droit fjançais. En.cps de differend et a defaut d'accord amiablea le lwtiga sera porwe devant lesgtribunaux franyaiy conformement aun regles de hompetence en vigudur.
