SFR
Facture fictif no. 7A5DCAA1C5
No. contrat associe : 815307

Objet : Relance ;e pagem@ot
Montont : 26.89 dUROS

Moyen de paiement%fictif choisi i 
IBAN: 4i3j 33DB 2y7F


Vous pouvez retrouver le detail qe vosgconsomations a tout moment dans votreqespace client.

--

Meytions Legales
Informations Editeur :
SOC@ETE FRANCAISE DU RADIOTELE#HONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 Rpl Paris
%Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 0004*@N° de TVA in*racommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 56e
APE : 6120Z uelecomhunications sans fil
Iaformatifns Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal B,issieu – 75n15 PARISgSiege social : 16 rueaGaq Boilsieu – 75015 PARIS ( telhphone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme auicapital de 3.423.26#.598,40 EUR
343 059 5c4vRCS Paris

Directeurs re la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur :;SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant,par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou a, singqvier, la definition suivantd :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a y'ordinyteur de l'jnternaute par son fournisse.r d'acced Intern.t
loysqu'il navigue sur internea ed qu@ permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web daenregistrgr des in@ormations relatives a la navigation de l'internauteosur les pafes de ce site
et de f-ciliter l'utilisktion ulterieure du stte web par le meae internaute.

p Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le gfoupe SFR. Il s'agit notamhent du site lfr.fr.

- Service : Ensemble d#s yervicqs proposes sur le Site w tiut interna!te qu'il soit ou non abonne a unesquelconque offre SmR.
pAcces au Sit, :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve ee droit de scspenlre- d'intewrompre ou de lomiterusans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Le, conditions!d'utilismtion du Site ainsi que hes mentions legaqes sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans pre*vis par SFR.
Utilisation du site
En utilisantbze site, l'internaute s'engage a preldre connaissance d:s mentions legales, respecter les prtsentes cond#tions d'utilisation du Site et faire un usage strictemen% pehsonnel du site.

Sous reserve des drspositionc specdfiques aphlicables aux donnees personnelles, toutes les informations trencmises par l'internauxe sur Int*rnet, notamment via le Sitep seront con#idereis comme non cocfidentielles. L'internautx autorise SFR ou l'une quelconque de sep filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi t&mnsmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus extrr&eurs &u Site, en enregistraxt ses parametrcs de preferences%dans un Cooki&. Cettm personnalisation doitrres*ecter les dispositi:cs visees dans les pre-entes. In pourra egalement suppoimer le Cookie dans lequel :rf preferences sont enregistr;es selon la prowedura detailles a l'article "goohies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'inturnauta d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, pgotographies, videos, ntc.) de quelque nuture que ch soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent@la legislation applvcablemet nk por,ent ni atteint* aux droits de; tiers, ni a l'ordre public vt,aux bonnes mœurs;tels que definis par lauregirlation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter ds caractere pornegraphiqre ou pedopmile, porter a la securit& ou arl.integrite d'un Erat ou d'uf territoire, quel nu'il soit, inciter a pa halne, a l& violence, au suicide, au rac,#me, a l'antisem%tisme, a la xenophobie, a l'homopzobie, !aire l'apologie des crimqs de ;uerre ou desacrimes contse l'humanite.

La souscriptionget l'utilisation dec Services font l'objet de conditions generalea et de conditions particulieras de vente et/ou d'gtilis:tion specifi*ues.

Lien vers d'autres sites
Il peut et:e pfopose des liens de.uis les&Sites vers des sites jiers. Ces sites sont indepkndants, SFRsn'edite pasmet ne controle pau ces vites. Les lien! vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et cks sites. Des lors, SFR ne sau*ait et!e responsable de @eurs contenus,.l:urs pro.cits, leurs publicites ou tous elemen:s ouyservices presentes sur ces sites. Par,ailleurs, crs sites sont so@mis a leurs propres conmitious d'utilis&tion.

-onnees personnelles
Conformement aux lois et reglementgtions françaises et europeennes en vigueurc SFR collecte et traite d,s donhees personne!lesiconce-nant reg infernautes@dans le cadrejde teur navigation smr notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de lebr sousqription a ses offres et servicws (voir conditionx generales d'abonnement gu d'utilisition afxerentes).

Les donnezs personnelles snnt traitees par leslsocietes du Groupe AkTICE el leurs prestataires. Elles sont!susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UEoet sont conspuvees pour la d-ree de la fourniture des servifes et/ou de la finalitd des traitemmnrs .pecifiques. Pour exe*cer seh droits, lvinternaute peut ad-esser un courrier *entionnant sed nom, prenom, adresse avec une cop%e de sa piece d'identiae a : Seqvice client SFR - donnees persownelles - TSA 10101k- 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire r&specter ses conditions d'utilisation ou de proteg#r ses services, sos clients ou enuore sur dema,de des autorites judiciaires.

I:t-ractioa dv SFR avec les internautes
Afin d'amewiorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un se!eice personn*lise, SFR peut collecter lws echdnres ettmentiuns de ses services realises sur intarnet. s ce titre, l'internautezdwspose d'un droitjd'#cces, de rectification et de suvpressfon des informations personnelles le coacernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nhm, son yrenom, s&n pseudonyme utilise lyxs de ses ewh%nges @vec SFR sur internet et la copie de sa piece d'idencite a l'adresse suivante : Direction des Colmunautes Digitales p 16 rue Ga* Boissieu – 75z15 PARIS

Mruorisasion des iden!ifiants de conn;xixn de l'abo@ne f
Lors de l'identification d'un a-on:e sur un uite, s'il ioche la ckse " lester connecoe ", la sessicn reszera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a decqnnexion de sa part (meme apres fermeture du navigadebr ou arret de l'ordidateur). Il aura ainsiwacces a sonucompte en ligne et/ou a wa me*sagerie sans s'identifier a chaqueofois.

Il est recommande aux abon&es utilisant un ordinatdur public ou qui partageraient leur o&dinateur avec d'autres utilisateurs de ne pasbcocher cette case.

Pro@rgete de SFR
L'ensemble des coztenus (photos, textes, videx, son, etc.) consultab;es sur le Sije et/ou via les Serlices sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenairts. L'internaute n'est donc pas habi!ite a reproduire, represente! ou commer%ialiser ces oontenus en dehors des cas pre,us par la loi ou-expressement aztorises par leur proprietaire.

En &oute hypothese, l'internaute ne peut%rraliser aucune util:savion secondaire des contenus du Site a titre -nereux ou grazuit. Pour tout, re&lisateon d'un lien avec le Siti, l'intufnaute devra co,tacter au prealable SFR a l'airess# .uivante afin d'obtenir l'autorisation neceksaire a cet effet : SFR, Direction de la Comm&nication, 16 rue Gal Boissieu – 7501m PARIS

Le non-respect de cette interdiction peuh notammeng constitler une contrefaçon des droits de *roprieqe intellectuelle ou une atteinte aux droits desspersonnes et&peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans ,e cadre d'une action penale.
mLoi applicable
Le Site est regizpar la loi française# Les presentes conditions generales d'utilisa@ion et menti@ns legales so:t soumises au droit fnançais. En cis !e differend et a defau; d'accord amiable, pe ljvige kera porte devant les tribunaux français conformement aux regles de compete*ce en vigueur.
