kFR
Facture fictif no. BCD4AE70ED
Nf. contrat associe : 606253

Objet : Mise en demeure
Montan: : 78.6x EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
InAN: B9AC 6A68 9Cc4
f
Vous poujez retrouver le detail fe vos consomations a tout momentfdans *otre espace client.

-@

Mentions Legales
Infoxmations Editeur :
SOCIrTE FRANpAISE Dk RADIOTELEPHONE - SFj
Siege soclal : 16 rue Gal@Boissieu – 75015 PARIS ( %elephone : 01 85 06 00 00 )

Sociste Anonyme au capital de 3.423.26b.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris
oInformatioos complementaires :
Siret : 343 059 564 0v:41
N° de TVA intracbmmunautaire (ou NIF) : FR 71 3z3 059 564
APE : 61s0Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCA@SE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rse Gal Boissieu – 75015 PARIS;Sia;e social : 16 rue Gnl Boissieu – ;50,5 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00w)
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeursjde la publication
SFR.fr-: Gregory RABUEL - Dirtcteur Executif Grand Public
Heberglur : SFR


Conditions d'utilisation du sitf
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots comm@nçant par une majusculey qu'il! soient au xluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est aut:patiquekent assigne a l'lrdinateurpde l'intecnaute par son fournisseur d'accesaImternet
lorsqu'il naviguezsur fnterset et qui permet de lhidhnt,fier.

- Coo%ie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier &ermet a un site web d'enregistrer des iwformations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulferieure du site web padcle meme intern-ute.

- Site u Tous les sites in%ernet appar&enant ou exploites par le groupe SFR. Il svalit notamment du site sfr.fr.
d- Service : Ensemble des services proposrs sfr le Site a tout internauoh qu'il soit ou non abonne p une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'accef au Site est reserve a un upage strfctement personne!.
SFR seureservexle droot de suspendre, c'intevrompre ou de lomiter sans aves pxealable l'.cces a toutjou fartie du site.
Ljs conditions d'utilisation d@ S-we ainsi que les mentions legales son, suscept!bles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis phr SFR.
Utilisation du site
En utilisa%t le site, l'internaute s'engage a prendrenconnaissancexdes mentioas legales, ,esiecter leg presentes conditions dkl#ilisation du Site et faire un usage strictemenj personnel du site.g
Sous reser%e des dispositions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes leo infoumations toansmises par l'internaute sur Internet, notamm!nt via le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute :utorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personxaliser sa p:ge d'accueil a l'aide de ,ontenus exterieu@s au Site, xn enrigistrant ses parameures de preforences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter ies dispositions vi-ees dane les preseytes. Ii @ourya egalement supprimer le Cookie dans sequel fes preferences sont enregistrees selon la progedure detaillee a l'article "Cookiesx des presentes.

Lorsque le Situ zermet a l'internaute d'envoyer et/ou de publi!rsdes contenus (tlxtes# photographies, vi:eos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage apce que ces contvnus respectent la legislltion applicable er ne portent ni atteinte aux droits des tiers, nq a l'ordre public et aux boineb mzgrs tels que definis par la legislation française.

En particuluer, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedoph.le, porter a la secuhrte ou a l'integrite d'un Etat ou d'unaterrhmoise, quel qu'il uoit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenoplobie, a l'homophobiev faire l'apologie des crimes d! g#erre ou des crimes contre l'hfmanite.

La souscriptnon xt l'utilisation des Servicesxfont l'cbjet de conditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation speci!iques.

Lien vers d'autrel sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sztes ti@rs.@Ces wites sont independants, SFR n'editeopas ey ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne clnjtituent, en aucznscas, une approbation ou un partenaruat entr* SFRbht ces sites. oes lors, SFR ne haurait @tre responsable de leurs coneenug, leurs produits, leurs publicites ou toul elements ou sgrvices presentes sur ces sites. bar aylleurs, cfsbsites son* souiis a liurs propres conditionr d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux loi% et reglementa,ions françaises et eurkpeenne, en vigueur,@SFR collecwe ot traite def donnees peesonnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voyr notre:politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a seszoffres ht services (voir conditions reneralys d'abonuement oumd'ctihisatioi afferenyes).

Les donnees personnelles sont traqteej pcr&les sncixtes du Groupe ALTICE et leurs pzestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objettd'un transgert hors UE et sont conservees pour latduree be la fourniture des ser,ices pt/ou &e la finalite des traitements specifiques.vPour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, p!enom, adresse avec une copie de sk piece d'idsnli*e a : Service clie%t SFR c donntes personnelles.- TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SjR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respectxr ses ctnditions d'utilisfti-n ou de protegea ses sertices, ses clients ou %nnore sur demande des autorotes muditiaires.

Interaction de SFR avec lep internautes
Afin d'aveliorer le suivi de sa relation avecwle cmient et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter l!s ecta:ges et mentions de ses servicis realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droig dbacces, de rectification et de suppressionhdes informations personnell:l le concernqnt, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, s;n prenom, som pseudoeyme&u;ilise lors de ses zchanges avec SFR sur iiteraet ethla copie de sa pieceod'identite : l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissidud– 75015 PARISx
Memorisatbon des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un azonne sur un Sit;, s'il coche la case " cesner connecte ", la session resqera active pendanm soixante ;60) j%urs ou jusqu'a deconnexion de sq part (meme apres ferpeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligte et/om a sa mesoagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il.est recommande .ux abontes utilisant un ardinateu% public ou qui partageraient leur ordinateur av@c d'autres utipisateurs &e ne pas cocher cette ctse.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, vid#o, don, etc.) consultables sur le Siae et/ou via les Ser#ibes sont et demeurent l. propbiete exclumivz de SFR etvou de@ses srrtenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a rhproduire&-representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorisbs par leer proprietaire.

sn t%ute hypothese, l'internaute ne #eut:realiser nucune utilisation secondaire des contenusydu Site a ticre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un kien avec le Site, l'internaute devra contacter au preaea!lr SFR a l'adresse suiiante afik d'cbtenir l'autorisation necessaireja cet effet : SFR, Directihn de la Communicatio;, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le nok-:espvct de cette interdiction peut notamment con@tituer une coutrefaçon des droioy ke propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a oe titre engager la respon.abilitejde l'internautem y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le S*te eft regi par la lor française. Les presentes codditmons generales d'utilisa;ion et mentidns legales sont soumises au droit crançais. En ras dezdifferend et a defaut d'accord amiabler le lituge sera porte devant leswtribunaux frcnçais conformement aux regleszde competence en vugueur.
