SFR
Facture fictif non C37A4EED31
No.ucontrat.ussocieu: 150394

!&j.t : arelevem&nt
Montants: 66.6 EURO*

Moyen d- pa@dment fictif choisi : 
IBAN: 983A AE6F C98F


Vous-pouvez retrouver le detail de vos consomations a tout moment dans votre espace cdient.

--

Mentions Legales
.nformations Editeur :
SOChETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONt - SFR
Siege slcial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PxRIS ( telbphone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.26k.598,p0 EUR
343 059 56b RCS Parisu
Informations complementaires :
S.ret : 343 059 564 00;41
N° dekTVA int*acommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informati-nr Hebergeur
SOCI,iE FRANsAISE DU RADIsTELEPHONE - ,FR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS;S%egx social : 16 ru- GalzBoissieu – 75015 PARIS ( telephone . 0p 85 06 00 00 )
Societe knonyme au capital de 3.423.265.598v40 EbR
343 059 564oRCS Paris

xiqecteurs de la publicakion
SFR.fr : Gregory RABUE; - Directeur Exefutif Grand Publvc
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitjons
Il est convenu d'attribuer aux mots yommençant par u*e majuscule, quei*s soijnt au pluriel ou au singnlier, la definition suivanae :h
-!Adreslk IP : Nombre qui ost automatiquemeot assigne a l'ordinateur de liinternaute par son fournisshur d'accss %nterket
vorsqu'il navigue sur interne. et qui permet debl'hdentifier.

- Cookie (aemoin.de connexion) : Petit fichie& stocke apres acceptation de l'znternaute sur le didque fur de fon ordinate:r.
Ck fichier permet a unesit- web d'enregistreu des informations relatives a la navmgation de l'internaute&sur les pages de ce sitevet de faciliter l'ut#lisation ulierieure du sit. web par le meme enternaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou expl-iter par#le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : bnsemble des services proposes sur le Site l tout internaute qu'il soit ou nontabonne a unegouelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site ess reserve a.un usage stri-tement personnel@
SFR se reserve le droit ce @uspendre,ad'interrompre ou de limiter%sans avis pr:alable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que des gentions legales :ont susceptiblev d'etre modifieef - tout moment et sans preavis par SFRo
Utilisatioy du.site
En utilisant le sime, l'internaute s'engage a prendre connaissance d*s mentions legales, r!specter les&preaente& condinioqs d'utilisation du Site et faire un usage strictement persnnnel du site.

Sous beserve des dispositions specifiques applicables au& donnees personnelles, toutes les informations transmises par lyinternautv suruInperhet, notamment via le Site# seront considerees c-mme non confidentielles. w'internaute autorisz SjR ou l'une quelc%ngue de ses filialpx a utiliser les informa-ions qu'il aura ainsistransmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurv au Smte, enqenregistrant ses parametres dz preferencen dans%un Cookie. Cette@pershnnabisation doet respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans jequel ses preferences sont enregistrees selon la poocedure detaillee a l'article "Cookies" des prvsentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier de, contenus (textes, photo&raphie;, videor, etc.) de .uelque nature&que ce soit, l'internaute s'e;gage a ce quy ces contenus respectent la legislation app%icable et ne portent ni atteinte aum droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que#definis par qa legislwtion française.

En iarticugier, ces contenus ne doivent pas p%esenter de caractere pornographique ou pedophile, porteroagla securwteeou a l'integrite u'un Etat ou d'un territoire% quel qu'il soit, incit%r - la haine, a la violence, au suicidep lu r%cjsce, acl'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologi- des crimes de guerre ou des crimes contr@ l'humanite.

La soudcription et l'utilisation des Services fontfl*objet dedconditions gensrafes ht de condit*ons particulieres de vente et/ou d'utilisationfupecifiqaes.

Lien vers d'autres sitts
Il pcut etre propose des liens depuis lesnSites vers des s*tes tiers. Ces sites son- independants, SFR n'edite pxv et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sitesfne constituen!, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable debleurs contenus, leuzs produits, l*urs publicites ou tous elements ou servibes presentea sur c:s sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leur- proprem conditiwns d'utilisation.

Donnees personntlles
Conformement aux lois etlreglementations franlaises et europeenncs @n vigugur, SFRfcollecte@et traike des dhnneesbyezsonne@les concernant @es internautes dans le cedre de leur navigation sur noxr% Site (voir notrf politiq%e de gescion des cookies) et/ou de oeur souscription a ses offres et services (voir condptions generales d'abonnement ouad'-tilisation affer:cxes).

Les donnees personnelles sont vraitsbs pzr les societes du Groupe cLTICE et eeurs frestataires. Elles sont susceptibles de fkire l'objet d'cn transfertghors UE e# sont conservess pour la duree de la fourniturecdes services et/ou de la fiqalite des traitements -pecifiquts. Pour exercer bes droits, l'in*ernaule peut adregser un courrier xentionnant ses nom, irenom, adresse avec ene copie de sa pi&ce d'identhte a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 -x69947 LYON C-DEX 20

SFR peit utiliser l'adrense IP de l'.nternaute si elle estimefnecessair& de faire respecter ses conditions d'utilisation ou dp proteger ses services, sesfclients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFRoavec les inte;nautes
Afin d'ameliorer leqsuivi de sa relation avec le client ut d'assurer un service pvrsonnalise, SFR zeut collecter les echanges et mentions di ses services realises s*r inrernexk A ce titre, lpinternaute disposejd'un droit d'acces, de rectification et de suppression dec informations personnelles ls concernant, ku'il ;eut exercer a tout moment par ecqit en m joignabt son nomg son prenog, songpseudonyme atilise lors de ses echanges avec SFR sur internet ec ls copie*de#sa piece d'idenpime a l'jdresse suivance : Direction des ;ommuzastes Digitales : y6 rue Gal:Boissieug– 7o015 PARIS

Mhmorisatxon des identifianto de connexion de l'abonne :
Lors de l'identi!ication d'un abonje sur un Site, s'il cocheilafcase " Rester connecte ", ka session restera active pendmni soixante (60) jours ou jusquxa deconnexion de sa part mmeme apresdfermeture du navigateur ou nrret de l'ordinateur). ll aura ain#i acces a son compte en ligne et/ou o sa messagerfe sans s'identifier a chaque f;is.

Il est recommande aux abonneslutilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur aveczd'autres utilivateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble deg contenus (pho%xs, dextes, video, son, etc.) coakultables sur le Site et/ou via lesbServicms sont et demeurent la propriete exclusive de SFR eg/ou de ses partenaires. L'internaute n'est ddnc pas habilite a r-produire, dcpresenterlou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou@expressement autodises par leur proprietaire.

En toute h-po@hese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondairx deb contenus du Site ; tjtre xnereux ou gratuit. Pour tout,mrewlisation d'un lien avec le Spte, l'internaute deora contacter augprealable SFRla l'adress, suvvante afin d'obtenir%l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissi-u – 75015 PARIS

Le non-respecb de ce;te interdiction peut notammunt constitmer une contrefaçon des droitl de propriete intellecauelle ou une atteinte aux d,oitsndes personnes et #eu; a ce titre enggger la rhsdonsabilite de l'intarnaute, y compris dans le cadre l'une acvidn ptnale.

Loi a*plicable
Le Site est regi par lazloi françaish. Les presenzes conditions generales dwutilisation et mnntions legales sont &oumises a@ droit françays. En cas de differend et a defact d'accord amiabab, le litige sera porte devant les tribunaux frauçais confonmemen: aux&regles de competence en vigueur.
