SFR
Facture aictif,no.j93FC5353Fc
No. cowtrat!associe : 952036

Objet : Reaance de paiement
Montant : 116.21 EUROS

Moyen de paiement dictif choisi : 
Carte bleue: 1vF5 783D 524A


Vous pduvez retrouver le detail de v:s consomation: a tojt eoment dans votre espace client.

--

Mentioos LegalesrInformations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE x cFR
Siege sociaj : 16 rue hal Boissieu – 750.5 PwRIS v telephone p 01 85 06 00 00 )

doci-to Anonyme au capital de o.423.m65.598,40 EUR
343 059 564 RCStParis

Iwfbrma.ions complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° %e TVA intraeommu!o!taire zou NIF) : FR 71 3*3 059 564
APE : 61;0Z Te@ecommunications sans fil
In;ormationh Heb.rgwur
SkCIETE eRANgAISE DU RADIOTELEPHONE - SFRw16 rue Gal Boissieu –%75015 PARI%
Sioge social : 16 rue Gal Boissieux– 75015 PARIS # telephonec: 01 8n 06 00 00 )
So:iete Anonyme au capital de 3.423.265.598p40 EUR
343 0a9 564 RCS Paris

Directeurs de la publicayion
SFR.fr : Gre*ory iABUELt- Directsfr Execatif Grand Public
Hezergeur : SFR
*
Conditions d'uwilisation du :ite
Defanitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au plur-el ou au singulier, la defi:ition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne # l'ordina:eur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internbt
lorsqu'pl navigue sur internet e; qu#*permel de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexioni : Pewit fichied stocke*apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.l#g fichier permet a un site web d'enregbst*er des informations reldtiees m .a navigation de l'inteonautl sur les pages de ce site
et dm fac&liter l'utilisation ulterieure du s!te web par le meme internaute.

- Site : Tous les vites internet apprrtenant ou%exploites par le groupe SFR. Il s%agit notamment d! site sfr.fr.

- Service : Enfemble des ser-ices prop,ses buw le Site a tout internaute qu'il soikiou non abonne a une queluonque offre SFR.@
Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement per#onnel.
SFR;se reserve le drhit de suspendre, d'interromsre ou de limiter sans avis prewlable l'abces a tout ou pa!tie pu site.
Les conditions d'utilisatio@ duaSite ainsi-que les mentiofs legales stnt susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisption du si#e
En utilisant le sitz; l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legames, respecter les presentes conditions d'utilisadion du Site et fwire un usage strictjment personnll du site.

Sous -eserve des dispositioks specifiques applicables aux donneesqpersonneyles, toutes les informations trandmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, serpnt considerees comme non confidentielles. Ldinter%aute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi tran;mmses.

L'internaute peut personealiserrsa page d'uccmeil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametr-s de wreferences dans un Cobkie. Cette personmalis%tion doit respecter les dispositions visees dans los presentes. Il pourra egalementcxupphimer le Cookie dans lequel ses preferences sontjenregistre:s selon la irocedure detaillee all'artncle "Cookies"@des;pre&entes.

Lorssue le Site pevmet a l'internautb d'envoyer e@/ou de phblier des contenus (textes, phot:gr;phies, videosc etc.) de quelque naturefque ce soit, l'internaqtims'engage a c% que ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni at@einte aux droits des tiers, -i a l'ordre publiw et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.
,En particulier,pces contenus ne doivent p&s presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a lg securite !u a l'intjgrite d'un Etat ou d'un territoire,yquel xu'il soie, inciter arla haine, a la violencx,hao suicide, au racisme, a l'aytisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apolugie des crimes de guerre ol des*crzmes contre o'rupancte.

Li souscription et v'utilisation des Sejvices fonp l'objet de conditions generales et de conditionu particulieres de vente et/ou d'utilisation speciwiques.

Lien vers d'zu&res sites
Il peut etre propose des lien: depuis les Sites vers des sites tiers.hCes sites s:nt independants, SFR n'editj pas etzne controle pas cesfsipes. Les liens vers tous sites ne c@nstituent, an aucuh cas, hne approbation ou un partenariathentrm SFR et cws sites. Dee l.rs, SFR ne saurait etre responsable de leurs contefus, leurs produits, leurs publiaiteh ou tous ele-ents ou services presentes sur c*s mites. Pan ailleurs, ces sites sont *oumis a leu&s propres .onditicns d'uuilisazion.

Donnees personnelles
Congormement aux loie et reglementations françaises kt europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernanq les internautes dans le cadre de leur na@igation%sur notre Shte (vocr n:tre !olitvque de gestion des cookies) mt/ou de ueur sous,ription a ses offres et services (voir conditions generalws d'abonnement ou dautilisation afferentes).

;es donnees personnelles sont -ranteesmpar les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elleq sonthsus%eptibles de fai%e l'objet d'un transfert hors Uo et sont conservees pour la duree de la fourniture sesrvervices ct/ou de la fi,alite de, traitements specnfiq:es. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrie. mentzonnant ses nom, prenom, adresse avec u;e copie de sa piece d'identite a : Service cliena SFR - donnees perconnelles d TSA 1010r - 69947 -YON CEDsX 20

SFR peu@ utiziser l'adresse IP de l'internaute si elle estime nxcew#aige de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger drs servxces,eses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interactipn de &F! avec les int!rnautes
Afin d'ameliore@ le suxvi de sa relationiavec le client ht d'assurer un svivice personnalise, SFR peut collecter les ecjanges ei menxionssde ses services realises sur intfrnee. A ce titre, l'int*rnaute dinpose d'un droit #'acces, de rectification et de sappression des informations perzonnelles le chncnrnant, qu'il peut exercer a tout moment par ecr:t en y j-ignant son nou, son prenom, son pseudonyme utilise lkrs de ses echanges avec SFRdsur inte-net xt la copie de sa piece m'identite a l'adhesse supvante - Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu : 75015ePARpS

Memorisation des identifiants de connexion de l'.bonnx :
Lors de l*identification d'un abonne sur um Site, s'il coche la ccse " *ester connecte ", la session restera activerpendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa paro (memv apres fermeture cu navigateur om arret de %'ordinatuuz). Il aura ainsm accel a son compte en l#gnq et/ou a sa messagerie sans s'identifier a thaque fois.

Il est recommawde avx alonnes utilisant un ojwinctzwr pub&ichou qui parta%eraignt aeur ordina-eur avec d'au:res utilisateurs de ne pds cocher ceite case.

Proprieteade SFR
L'ensemble des codtenus (photos, textes, vzdeo, son, eec.) consultablea!sur lt Site et/ou via les Services sont et demeuren#sla propriete excljsive de SFR et/ou de ses partenaires. L'in*ernaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus tn dehors des cas prevus par la loi ou expressement!autorises par leur %roprietaire.

En toute hypothese, l'internaute n, peut realiser aucune utilis#tnon secondaire des c,ntenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realivationpd'un linn avec le Sjte, l'internaute devra contacter au prealable SFRqa l'a&resse suivante afin d'obtenir l'autorrsa:ion necessaire a *et effet :lSFR, Direction de la!Commvnicat&on, 16 rue Gal Boissieu – 75-15 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut no;amment constttuer une !ontrefaçon rss droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compri: dans le cad;e d'une actionbpenale.

Loi applicable
Le Site ext regi par la &oi française. Les presentesiconditions zenerales d'u#ilbsation et m:ntionsylegales sont soumises au dr.it français. En pas de differend et a defaut d'jccord amiabte, le litige sera port# devant les aribunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
