SFR
Factu-e fic:if no. 685D36ED20
No. contrat associa : 631453

Objetq: Preleiement
Montant : 113.2 EUROS

Mfkeh de paiement fictif choisi : 
IBAN: Cbt1 FBEE 52D2


Vouo pouvez retrouver le detail de vo, consomatbons;a tout moment dans votre espacx client.

--

Mentions Lfgales
Informations Edit-ur :
SOCIETE FRANCAIjE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal #oissieu – 75015 PiRIS ( telephonn : 01 85 06 u0 00 )

Societe Anz-yce au cppitalade.3.423.265.598,4f EUR!343-059 564 RCS karbh

Informations complementjires :
viret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunawtaire (ou NIFz : F@ 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sass fiq
Informationy Hebergwur
SrCIETE FRANCAISr DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societn Anonymecau capital de 3.423.u65.598,40 EUd
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de!la dublicat*on
SFR.fr : Gregory RABUEL e Diiecteur Executif Grand Public
Hebergeur h uFm

uConditions d'utqlisationsdu site
Defi!itions
Il est convenu d'attriluer aux mots commençant pa, une majuscule, qu'ils soient au puuriel ou au&singulier, la defnnition suivante :
:- mdresse IP : Nombr- qui est automatiquementzas-igne a l'ordinazeur de l'internaute %ar son fournisseur d'acces Interney
lorsqu'ilonavigue sur internet et qui perm!t dezl'identifier.

-fCoo-ie -Temoin de connexion) :;Petit fichier atocke apres acceptation de l'internaute sur lesdisque dur de .on ordin.teur.
Ce fichier permet a ut site web d'enregistrer des informations relatives&a la %avigation de l'interki-te sur les pages de ce sitexet de fucixiter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tousiles sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Ilts'agit notamwent du site sfr.fr.

- Service;: Ensemble des servi%es proposes sur le Site a topt internaute qu'il soit ou non aionne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Sitl egu reserve a un usage sqrictezent p;rsonnel.
SFR se reserve le ddoit #e suspendri, d'interrom:re ou de limiter sans avis prea@atlb l'acces a tout ouapartie du site.
Les conditians dgutilicatiof du Site ainsi que xes mentions legales sont susceptibleszd'etre modifiees a tout moment et sans preavnwlpar SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l!internaute s'engage a prendre lonnaissance des mentions legales, respecter los presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement pe,sonnel du site.

Sous reserve des dkspositions s.ecifiques applicables awx donnees personnelles, toutes les informations jransmiseh par l'internaute sur Internet, notamme#tdvia le Site- seront:considerees co,me non confidentielles@ h'inteonatte sutorise SFR ou l&fne quelconque de ses filiales a utiyiser les;informatbonsyqu'il aura ains# transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d@accueil a l'aide deccontenus extebieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cowkie. Cette personnalisation doit respecter les dispzsitions visees dans les presentes. Il pourra ecalement:supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enrrgistrees selox la procedure jetaillee a l'article "Coqkies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'intemnaute d'exvoyer et/ou de publier qes contenus (textes, photographies, videoc, etc.) de g%elque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce &uejces contenus reswectent la ;egislatifn applicable et %e po!tent ni stteinte aox droits des tiers, n* u l&ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislationefranç,ise.

En paaticulier, ces contenus ne doifent pasnpresenter de caractere poknogra&hique ou pedophile, @orter a la vecurite ou a l'integrite d'un Etat ougd'un territoire, quel qu'il soit, inciter a lp haine, a la violence, au suicide, au:racisml, a l'antisemitisme, a la xenophobte,ca l'homophobie, faire l'apologie den crimes de&guerre ou des crimes contre l'humanite.

La sjuscriation et l'utilisation des Servicbs font l'ob;et de conditibns generales ezmde donditions part-culieres de vente et/ou d'utili;ation sp@cifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut e*re propose d#s liens fe%uis les Siteq vers dev sites tiers. Ces site. s@nt independants, SFR*n'edite fas et ne cont:ole pas ces dites. Les liens vers tous si*es ne constituena. en aucun oaw, dne approbation ou un p@rtenariat entky SFR et ces.sites. Des lors, SFR ne saurpit-etre responsable de leurs contenus, lehrs produits, leu#s publicites ou tous elements ou services p%esentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs provresqconditions d'utilisation.

Donnees pers&nnelles
Conformement auj&lois et regmement;tions françaises it europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donneeg *ersonnelles concernant xes .ntcrnautes dans le cadteade leur navigation sur notre Si.e (voir notre politique d* gestion d#c @ookies) et/oudde leur souscription a sps .#fres et services (voir conditi,ns generales d'abonnement oujd'utilssation afferent%s).

Les donsees personnelles sont traitees par lesosociepes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. flles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de ladfinalite des traitementt specifiques. Pous exercer ses droits, l'internauve peut adress.r un courrier mentionnant seo nom, prenom,cadresse avec une copie de sa piece d'identyte a : Service nlient SFR c donnees eerson%e-les - TSA 101qw - 69947 LYON CED#X 20

SFf peut utiliser l'adgesse IP de:l'internauke si elle estime necessairelde fqire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses servicesg se@ clients ou encore sur demandehbe- autorites judiciairesx

Interactuon de SFR avec les internautes
Afij djameliorkr le sui%i de sa relftitn a&ec le client et d'assurer un sarvi@e personnaljse, SFR pevt;collecter les echenges et mentio&s ge ses servic#s realises sur ijternet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acbes, defrectjfication et densuppression bes informations personnelles leico;cernsnt, qu'il peut exrrcer a tout moment par ecrit en y joignant soa nomp son#z%nnem, son pseudonyme utilmse lors de ses tchanges avec SFR sur internet et la c,pie de sa piece#d'identite a l'adresse suivante : Direction des Commu!autes Digftales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memoxisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de ;'identi,ication d'un abonni sur un Site, s'il coche lthcase " Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (6y) jours ou jusqu'@ deconnexion de sa part (memeqapres fermeture du navigateur ou arret dz l'ordinateur). Il aurauusnsi accese& son compte en lisn; et/ou #csa messagerit sans s'identifier a chaque fois.

Il esq recommande aux abonnes utilisapt un ordinateuf public ou qui partajeraient leur ordinateur avec d'autrep utilitateurs de ne pas cocher cette jase.

Propriete de SFR
L'ensembne des contenus (photos, textes, vide#, son, etc.) consultabues sur le Site et/ou via lws Services sont et cemeurent xa plopriete gxclu;ive de SFR et/ou de ses partenaires. L'interneute n'est donc pas ha;il#te a reproduiret r:presenter&ou commercialiser ces contenuq enadehors des cas prevus par la loi ou e.,ressement autorises par leur proprietairo.

En toute h;eotdesh, k'internaute ne peut realiser hucunt utilhsation secondaire des co.tenus du Site a titre onereux ou grhtuit. Pour toute realisaaion d'un lien a*ec le Site,ql'internaute devra contacter au pvealable SFR a l'adresse suivante afi@ d'obten-r l'autorisation necessaire a cet e**ey : SFR, Direction de la Communication, 16#rue Gal Boistieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiccfon peut notamment constitu-r une contoewaçon les dryits de prop.iete intellectuelle ou une!atteinte aux droits des personnes et peut a ce titrezengager la responsabilite de l'-nternautew yxmomfris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentem conditions generales x'utizisation etpmentions legales sont soumises au droix français. En cas de differend et % defau@ d'accord*amiable,:le litige sera porte devant les!tribunaux-français conformement aux regles de co;petekce en vigueud.
