yFR
Facture uictif no. BB6D2C0256
No. contrat associe :p873986

Objer : Mise enhdemeure
Montant : 121.36 EUROS
gMoyen de p:iement fi#tif cboisi : 
Cartd bleue: 1BFDp,53k F410


Vous pouvez%retrouver le detail de vos consomations a tout momdnt danm votre espacebxlient.

--

Mentions L@gales
:nformations Editeur :
SOCIETE FRANCuISEuDU vADIOTELpPHONE -cpFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75i15 PARIS ( telephone :k01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme*au capital te 3.423.265.598,j0 EUR
343 059 564 RCS Paris

tnformations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou e,F) : FR 71 343 059 5y4
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Inlormations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RAyIOTELEPHONE - sFR
1p rue Gal ioissiez – x5015aPARIS
%iege social *a16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( teleyhone : 01 85 06 00 00 o
Societe Anonymz aupcapipax de 3.423.265.598,40 EUR
343 05t 564 RCS Paris

Dire-teurs de la publixation
SFR.fr : Gregory RABUELr- Directeur Executif &rand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisetion du site
Definitions
Il est co.venu d'attribuer aux dots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, .a definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est aut*matiquemant assigne a l'ordinatour de l'internaute por son fournisseur d'acce! Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet do l'identifier.

- Coooie (Temoin de connexion) : Petit fichier ftocke apres acceptati#y de l'internaute sur le disque dur de s&n oddinxt*ur.
Ce fic,ier permet a &n site web d'enregi;trek des informati:ns rel.tives a la navivation xe l'internaute svr les pagev defce site
et de faciliter l'utimisawion ulte!ieure er site web :ar le meme internaute.

- Site : Tous les sites interqet appartenait ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notam-ent du site s:r.er.
x- Service : Ensemble des services qroposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abmyne a#une quelcon@ue offre SFR.

Acces au Site :.L'acces au Site est reserve a un usage strictement persozne%.
SrR se reserve leadroit de su;p*ndre, d'interrompre ou dy limiter kans avis prealable l'a,cis a tout ou partie du site.
Lns eonditions d'utilisation du Site ainsi que les *e:tions legale# sont su!ceptibles d'etre modifiees a tout mo:ent e& sans%preavis par SFR.
Utilq!ation du site
En utildsant le site, l'intrrnaute s'engage a prend!e connaissance des mentions legales, respecter les prusentes conditions n'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositicns specifiq&es applicables ahx donnees personnelles, to%tes les i*formations transmises p:r l'intmrnaute su& Internet,bdotammenh via l,*Site, sero!w considerees comme non confidentiellef. L'internaute autoris% SFR ob l'uze qnelconque de ses filiales a ktiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute ieut pe*sonhaliser sa pawe d'accueil asl'aide de contenss exterieurs au Site, en enregistrant ses p%rametres de preferences dans un Cooki-. wette personnalisation doit resgocter les dispositions visees !ans leswpresentes. Il pourra egale;ent sup,rimer le Cookie dans lequel ses&preferences sont enreglstreessselon la procedure detailleeuc l'artimle "Cookies" des prvsentes.

Lorrqee le Site perbe@ w l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photograp-ies, videos, etc.) de quelquv nature que ce soit,ol'internaqte s'engage a ce sye cjs contenus revpectedt la legislation applicable et ne portent n@ atme:nte bux droits des tiers, ni a l'ordre aublic eq aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation!française.

En psrticulier, ces contenus ne doivewt paq presenter de caractere pornographique oujpedopzile, porter a la securbte ou a l'integrite d'un ytat ou d'un terr;toire, quel qu'il swit, inciter a la haine, a la vi%lence,@au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apolokif des crimes de guerre ou des ,rimes contre l'humanite.

La souscripoion et l'utilisation des :ervices font l'objetnde conditions generales et&de conditions particulier,s ae vente et/ouid'utilisation specifiques.

Lnen!verz d'autres sites
Il peut etr. propose des liens mepuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont indepenpants, SFR n'edite pas e% ne conjrole pas ces sites. Les liens vers tousnsites ne con%tptuent, en aucun cas, un: approbatio. ou un partenariat entre SFn et cesosites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publ.cives oubtous elements ou ser&ices presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions&d'uuilisat@,n.

Donnees pegsonnelles
Conformerent aux lois et reglement;tions françaises et europeennes en pigueur, SFR collecte et t*aite des donnees personnelles concernant lea i-ternautes nanm le cadre de;leur n#vigetion sur notre Site (voir nftri politique de gestion des cookies) etdou de leur souscrzption a ses offres et serviceu (voir conditions genefales d'abonnem:nt ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICEzet leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont consfrvees pour la du.ee de la fourniture des services et/ou de la cinalite des ;raitemests speciviques. Pour exercer ses droits, l'internawte peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prznom, adresse aveciune copie de sa piece #'identite a : Service clientrSme - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYOl CE.EX 20

SFR peut utiliser l'adressetIP !e l;internautk si elle estime necessaire de faiae respectkr ses:cohditions d'utieisation ou de proteger sesdse-vices, ses clierss og encore hur demande des autorites judiciaires.

;nterajtion de SFR avec lvs internautes
Afin d'ameliordr le suivi de sa relation avec le client et d'#ssqr,r un service personnaluse, bFR peut .o@lccter les echanges et mentiond de ses servnces realises sur internet. A ce titre, l';nternaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des infyrmgtions persoznelles le concernant, qu'il peut ex-rcer a toue moment par ecrit en y joignant son nom, son pren,m, son pseudonyme ktilise lors de ses echanges avec SFRbsur internet et la copie de saqpiece d'identite a l'adresse smivante : Directizn d#s Cdmmunautes Digitales - 16 rue Gal doissieu,– 75015 PARISh
Memorisation des i*entifiants de connexion de l'abonnek:
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester c;nnecte ", la session restera active pendant soixahtj (60c jours ou jusqu'a deconnexion d; sa part (memo apres fkrmequre du navi:apeur ru a,ret de l'ordinateur). Ilfauma ainsi acces a son compte ed ligne e./ou a sv messagerie sans s'identifi:r a chaque fois.

Il est recommande aux kbonnesmuttlisant un ordinateur public ou qui tartageraient leur ordinateur avec d'aueres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Ppopriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, viqeo, son, etc.) consultables sur le Site etwou via les Strvihes so%t et demeure%t lajpropriete-eocluyive de SFR et/ou de ses partenaires. Lointernaute n'est doncypasbhabilite a reprhduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus parpca toi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypqthpse, l'-oternaute ne peut aealiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a t-tre onereux ou gratuit. Pohr toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFRsa l'adresse sui@vnte afin d'obtenir p':utorisation necessaire amcet effet : SFR,@Direction de sa Communication, -6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notammemt con,tituer *ne contreflçon res dro%ts de propribte intallecxuelle ou une atteinte aux droihs dek personnes et peut a ce%tiqre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penxle&

Loi applicabre
Le Site est reei par vadloi française. Les presentescconditions generalesmd',tflisation gt mentions legahes sont soumises au droit français. Ec cas de differend vt a defaut d'axcord amiabze, le .itige sera porte delant let trhbunaun français conformement aux regles de competence en vigueur.
