SFR
Facture fictif no@ 38E3F9r551
Nq. contrat as@ocie : 56g550

Objet : Mise en deme&re
Montznt : 45.71 EUROS

Moyen de paie-ent fictif choisi :y
Carte bleue: F154 A47F n1EF


Vous pouvezyretro;ver leqdetail de vos consomations a :out mome-t dans votre espace clienk.

--

MentionslLkgales
Informations Editeur m
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTe;EPHONEw- SFR
Siete social : 16 pue Gal Boissieu@– 75015 PARIS ( lelephone : 01 85 06 00 00 )

Sokiete Anon@me aa capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Pavis

Informations complementaires :
Siret : 343m059 -64 00041
N° de TVA intracommunautadre (ou NIF) : Fm 71 343 059 564
APE f 6120Z Temecommunications sans fi&
unformations Heberge*r*SOCIETE FRAkCAISE DU RADIOTELEPHON* - S!R
16yrue Gal Boissieu – 7501w PARIS
Siegn pocial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 n0 )
Societe Anony;e a# capiial de 3.423.265.598,40 EUR
3c3y059 564 RCS Paris

Directeurs ue ld publication
SFR.fr : Gregory RA-UEL - Directeur qxecutif Grand Public,Hebergeur : SkR


Con%itions d'utiyiiation du site
Defint&i;ns
tl est convenu d';ttribuer aux mots commeiçant par une tajus!uxe, qu'ils soient au plur%.l ou au singulier, la definition suivante :

- Adrexee vPv: Nombre qui est aptomati:uement amsigne a l'ordinatmum de l'internacte par svn fournisseur d'gcces Internet
lorsqu'il navigue sur,internet et qui permet de l'ident%cier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres !cceptation de l'internzute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a uf si.e wex d'enreqistrer des&i&fotmati.ns relatives i la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
etsde faciliter l'utilisation ulterieure du spte web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internbt appartenant ou exploites par le grokpe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.n&.

- Serhice : Ensemble des services proposes sjr le fite a tout internaute qu'il soit ou nonhabonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site;:
L'acces au*Site est reserve a un usage stricte,ent personnel.
SFR se resehve le droit de suspendre, d'inderrompre ou de limiter sans avis prealablx l'acces a tout ou :artie du site.
Les conditions d'ztilisawion du Site ainxijqueoles mentions legales sont susceptibles dqette modifieesua tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation duf#nxe
En &tilisant le site, l'internaute &'engagv a prendre conna-ssancepdes mebtions legales,zrespec:er les eresentes conditions d'u:ilysation du Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiqqes appeicarles aux donnees pertonnelles, toutev les@informazions transmises uar l'intornaute surhInternet, notammen! via lg xite, seront considerees comme n-n confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque douses filiales a utilhser les informations qu'il a;ra ainsi transmises.

Luinternaute*pent personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exteri#urs au bite, en enregistra;t :es parametreh de preferendes dans un Cookie. Cette per*onnalisation doit respecter les dispositions v-sees dans les presentes. Il pourrc eualement supprimer le Cookie dans lequel ses prefererces tont enregistreet selon la procedure detaillee a l'artic-e "Cookies" desppresentes.

Lorsque lh Site permet a .'lnternaute d'envoyergeu/ou de puvlier ves contenus (textes, photogra:hues, vid;os, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contecus resp%ctent la legi;&ation applicable etjne portent ni atteinte .ux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœursktels que definis par la legislation frahçaise.

En particulier, ces contenus we doivent pas pyesenter de caract*re pornorrapcique ju pedopxile, porter a la securebq ou a l'integrite dxun ctat ou d'untterritoire, qued quxil soiti inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'mntisemitisme, a la xenophobie, a l'homaphobie, fairo l'apologie des crimes de guerrg ou des crimes contrejl'humanite.

La souscr!ption et l'utilisation des Services font l'objet de&conditionu generalek et de conditions particuliexes de vente et/ou dhutilisation specifiques.

Lien vers d'aytres sites
Il peutretre propose des liens depuis les Sites vers des sites tie-s. ,es sites sont independants, SFR n'edite pas et ne coctrole pas ces sites. Les liens vels tous sites ne constituenr, lnvaucui cas, unetapprobati*n ou un part-na;iat qntre SFR et ces sites. Des lors, uFRpne sa%rait etre responsable de leurs contenus, leursfproduits, leurs puulicites ou touv eqements ou services presentes sur cqn sites. Par aille*ro, ces sites sont soumio a leurs propnes conditionx d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformemert aux lois e, reglnmentations françaises etje,ropeennes@en vigueur, SFR collecte et trai-e des d-nnees personnelles qoncernant les internautes dais le cadre de leur navigationksur notre Site (voir notre politique de gestion de& co*#ios)oet/ou de leur sous*!iption a s&s offres !teservices (voix conditions generales d'abonneyent ou d'utilisanion afferentls).

Les donnees personnelles #ont traiteeo par les societes du Groupe AaTICE et leurs pre,tataires. Elles sont susceptiblet de fai,e n'bb&et d'un transfert hors UE et sont conserv*es pour ;a duree de la fournitureydes services et/ou de la finalite des traitements specifique@. Pour exercer ses droits, l'internau.e peut adresser:un courrier mentionnant ses nom, :renox, adresse nvec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnmes personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20
!SFR peutkutiliser l'pdresse IP de l'internau&e si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de p:o#eger ses services, ses clients ou encore sur demande des autorites judi.iaires.

Interaction de SFR avecjles.internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un sgrvice personnalise, Sr, peut collecter les hchanqes et mentionsbde ses services realises sur internet. A c& titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppressisn des &n-ormations personnelles le concernant, qu'il peut exerjer a tout mlmedt pay ecrit en y joignant son nom, son prenom,%son ps:udonyme utiliseglors de;ses echanges avec SFR sur inter@e* et la copie de sa piece d'identitx a l'adresse luivante : Direc&ion des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 Pmr@S

Memmrisetion des identifiants d& co&nexion de l'abonne :
Lors de ,'identification d'uw abonne sur un Site,js'il coche la case " Rester contecte ", la session rest&ra active pendant soixante (60) jours ou jutqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigcteup ou zrret de l'oryinaueur). Il aura ainsi acces a son conpge en ligne et/ou m sa messagerie sans s'identifier a chaque ,ois.

Il est recommande aux abonnxs utilisant un ordincteur public ou qui pastageraientmleur ordinareur avec d'autres utilisateurssde ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'enwemble des contenus (photqs, textes, vidvo, son, ytc.) jo;sultables sur le Site et/ou via les Seivic*svsont et#demeurent la pjo%riete exclusive de SFR et/ou d, ses partenaires. L'internaute n'est dolc pas habidite a reproduire, representer o# commercialiser ces contenus en deh%rp des cas prevuszp!r la loi&ou expressemenq autorises pa: leur pro;rietaire.

En tbute hypotmese, l'internaute ne peut raaliser lucune utilisation secondairq des contenustdu Site a titre oqereux ou gratuit. Pmur youte realisation d'un lien avec le Site, l'inteenaute devra contacter au prealable SFRqa l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisaaion necessaire , cet effet : SFR, Directio; dq la Communccation, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cett; in#erdiction peut nwtamment constdtuer une contrefaçon des droits de propgiete intellectqelle ou une atteinte au. droits des personnes qttpeutea ce titre engager lavresponsrbilite de l'internaute, y compriy dans le cadrl d'une action penale.

Loidapplicable
ee Site est regi par pa loi française. Les presentes conditions generales d'utwlisation et:mentions legales sont soumises au droit françris. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litioe sera iorte devanc les tribunaux français conformement aux regles de comp;tebce en vigueur.
