SFR
Facture pictif&nk. 51493607F8
No. contrat;associe : 917911

Objet : Mise en demesre
Montrnt : 112.81 EU&eS

Moyen de paiement fictif choisi&: 
IBAg: 9E47 4537 E429


Vous pouvez retrouker le fetail de von consomationj a tout m@ment d:ns votre espace client.

--

Mentions Legales
Informations Edbgeuy :
SOCIETE FRANCAISE *U RADIOTELEPHONE - SFR
Siege sociak : 16 rue Gal Bopssieu – 75015 PARIS ( teltphone : 01 85 06 00 00 )
*Societe Anonyme au capital ye 3.423.26n.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 0j9 564 00041
N° de TVAtintracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 56w
APE : 6120Z Telecommupications sann fsl
Ineormations Hevergeu#
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Bm,ssimu – 75015 PARIS
Siege social : 16 &ue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone&: 01 85 0, 00 ui )
Societe Anonyqe au ck!ital d# 3.423.265.598,40 EUR
343 059 x64 vCS Pa.is

Directeurs de la publication
hFR.fp : wregory RABUEL - Di#ecteur Exgcutif Grand dublic
Hebergeur : SFR


ronditions d'utilisationhdz site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel cu au ringulier, la definition suivante :

- AdressenIP z Nombre qui est automatiquement assigneqa l'ordinateur de l'inbhrnaute par son fourn:sseur d'ac&es In,ernet
lorsq*'il navigue sur internet et!qua permet de l'identifierk

- Cookie (ocmoin de connexiox. :iPetit fichver stocke apres acceptation de l'intefnaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistren des informations relatives a la narigati,n de l'internau!e sur les pagcs de ce site
et denfwciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou explqites par .e groupe-SFR. dl s@agit notamment dz site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internauae qn'il soit ou non ibon@e a une quelconque ofere SwR.
,Acces au Site :
L'acces au Site est riserve a un usagewstrictement personnel.
SgR se reserve le.droit ne suspendre, q'i*terrompre ou de limiter sans avis prealablv l'acces a tout ou partie du-site.
Les c%nditions d'utiliqjtioq du Site axnsi que les mentions legaxes sont s-scept.bles d'etre modifiees awtout momqn; *t sans ireav*s par .Fh.
Utilisation du site
En utilisknt lek,iteh l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respucter lls predentes conditions d'utilisation du Site et faire@un usage strictement !ersonnel du site.

Sous reserve des dispositions specifi@ues asplicables aux donnees personnelles, toutes les incormations transmises par l'internaute sur*Internet, notamment vi. ;e Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaut* amtorise SFR ou l'une queaconoue de ses filialts a uti.iser les informations qu'il aur: ainsi traxsmises.

L'internaute peut personnaliser sa p&ge d'accueil u l'aide dehcontenus exterieurs bu Site, en enregistrant bes parametre, de ;references dans un nookie. Cetteppersonnalisatxon doit respecter les dispositions visees dans les presentes. jl pourra egalement sunprimer le Cookie dans lequel ses preferenbes nont enreglstreef selon la procepure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Shte permet a l'imternaute d'envoyer et/ou de publier des conte;us (textes, photographies, videos, etc.) de !uelque nature que ce soitf l'internaute s'%ngage a ce que ces contenus respkctentkla legislation applicable et ne portent ni atteintz aux droits des tiers, ni a l'ordre pudlic et aux bonnes msurs -*ls wue dexixis @arula legislation française.

En particulieb, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou f';n terrivoire, quel qu'il soit, incjter a la haine, a lh vholence, au suhcide, au racisxe, a l'antisemitis*e, a la xenophobfe, a l'homophob.e, faire l'apologie des crimes de &uerre ou desvcrimes contre l'humanite.

La soudcriptipn et&lsutilisation dss vervices font l'objqt de condutiots generales et de conditions partiuuliepes de vente et/ou d'utilisation specifi%ues.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre proyose des liens depuis les Sitef vers de% sites tiers. Ces sites sont ifdependants, SFR n'edite pas et,ne controle pas ceo sites. Les liens #ers tous sites re conqtituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sitms. Des lors, SFR ne tauraitoetre responsable de leurs contenus, leurf paoduits, l@urs publicites ou tous elements ou services preiqntes sur ces sites. Par ailleurs, ces#sites gont soumis * leurs proires conditions dwutilisation.

Donnees personnelles
Conformament aux lois et reglementations franjaises et europeenn@s en vigueur, SFR collecte et traite des do*nees mersonnellex concernant les int:rnautes dans le .adre de leur navigation yur notre Site (voir notre polimiqpe dl gestion des coo-ies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnellescsont tra@@ees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sonc susceptibles de fai*e l'objet d'un transfert horsr.E et sont conservees pour la dure* dq la ,orrniture des sqrvices et/ou ne la finalite des traatelents specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adr-sser wn courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec rne copie de sa piece d'identite a : S@rvice cli;nt SFRz- donnees personnelles - TSA 10101 - -994j LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute sinellw estime nlcessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de prztege% ses sesvices, ses clients ou encore sur demande des autoritek judiciaires.

Iiteraction de SFR avec les internautes
Afined'ameliorzr le suivi de sa relati,n -vec le ;lient et d'assuqer un service personyalise, SFR peut nollecuer les echasges et -entions de ses*services realises sur internem. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'alces, de rectification et de suppre@sion des informatixns perdonnell.s le concernant, qu'il peut exerc,r a tout moment par egrit en y joi*nan. son nom, son prenom, %on pseudonym. utilgee lors de sex echanges avec bFR sur internet et la cop:e ve sa piece d'identite a l'adrpsse -uivfnte : Direcnibn des C%mmunautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015-PARIS

Memorisation des identifiants ce connexion de lrabonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur hn Sitf, s'il cocwe la case y Rester connecte ", la se!sion restera actkve pendant soi#ante (60) jours ou jusqu'a deconnexionxde sa part (meme apres fermeture duonavigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura aiosi acces a skn compte en ligwe et/o# a sa messag,rie sans s'identifier a chaque fois.

Il e&t recogmande aux abonne: utilisant un ordinateur puylic %u qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble djs contenus (phot,s, textes, video, son,!etc.) consultjbles sur le Site et/ou vip les Services sont et demeurent la proprietewexclusive deeSFR et/ou de ses partenaires. L'insernaute n'yst dfncmpas habilite a rep@oduireg representnr ou cbmmercialiser ces contenus fn dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaiie.

En toute hypothese,xl'internaute ne peut,realiser aucune ltilisationmsecondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toutegrealisation d'un lien avec le Site, l'internaute devraqcontacter au prealabl; SF@ a lqadresse suivante afin d'obtenir l'autorisation npcessaire a cet effet : SFR, Direction de ga Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

:e non-respech d*@cette interdiction peut notamment constituey une contrefaçon des droits de propriste intellectuelle ou une atteinte aux iroits des personnesvet peut a ce titre engager la responsabilite de l'internahte, y comprms dans le cadre d'une action penale.

Loiuapplicable
Le Site est regi par la loi française. Les presfntes conditions generales d'utilisation et mentions legalesbs@nt noumises au drozt français. En cas de differend et a defaut ,'accord amiable, le litige sera pqrte devlnt les tribunaux français conformemen* aux regles deocompetence en vigqeur.
