SFR
Facture fictif no. B6C481DC61
No. contrat asyocie : 128659

Objet : Prelevement
Monrant : 123.53 EUROk

Moyen de paiemeqt fictif choisi : 
Carte bleue: 6C97 B49A 2FF3


Vous p#uvez retrouver le detail de vos cohsvmftions a tout momvnt dans votrr espace client.
*--

Mentions Legales
Info*mations :diteur v.SnCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu –u75015 PAR-S ( telechone : 01 h5 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 05n 5o- RCS Paris

Infohmations compleme&taires :
Siret : 343 05v 564 00041
N°sde TVA intracommucaut,ire (ou NIF) : Fn 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunicagions sans fil
Information! Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE #U RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARISmSiege social : 16 rue Gal Boissgea – 75015 PARISf( telephone : 01 8! 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 5h4 RCS Paris

Directeurs da la pubuication
SFR.nr : Gregory RAsUwL - Directeur ;xecutue Grand Publqc
Hebergeur : SFi


Conditions d'utilisation du sqte
Definiticns
Il est vonvenu d'lttribuer aux mots compençantxpar une majusculeq qu'ils soienv au plurdel ou au singflier, la definition suivante :
g- Adresse IP : Nombre qui est aut.matiquement acsignm a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigu: sur int*rne# et qul periet dezl':deptifier.

- Cookie (Temoin de con&exion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque d#r de son ordinateur.
Ce fichies permet a un site web dwe@oegistrer des informations relatives a l* navigation de l'internautevsur #es pages de ce site
et ce faciliter l'utilisation ulterieure du*site web par le meme internaite.

- Site : Tous les sites idternet appartenant ou expvoites par le groupe SFo. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des serb:ces proposes sur le Sise a toot inter.aute qu'cl soit ou non &bonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site #
L'ycces au Site est reserve a un usage strictemect personnel.
SFR se reserve !: droit de suspendre, d'interrompre ou de limiterisans avis prealable l'acces a lout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les jentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SF#.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute y'engage a prendre connaissance des menthcns legales, sespecter l&s lresented conditiong d'ntilisation du Site %t faire un usage stri;tement personnel du sit;.

Sous reserve des dixpositions sfecifiques applrcables aux donnees personnelles, touteszles informations,transmises par l'internau%e sur Internet, notamment v&a le Site, seront considedees comme non confiuentielles. L'interna;te autorise SFR vu l'une quelcon,ue de ses filiales a utiliser les informations qu#sl aura ainsi tranxmiies.
fL'ijternaute peut personnalis;r sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Csokie. Cette p#rsonnalisation doit respectervle; displsitions visees dans les presentes. Il pourza egalement supprimer le Cookie dans loquel ses preferen;es sontnenregistrees celon la prjcedure detaillee awl'article "Cooqies" des presentes.

Lqrsque le#Site permet acl'internautebd'envoyer et/ou de publierwdes contenus (textes, photog:aphies, vioeos, etc.) de quelque nature que ce soit, l*internaute s'-ngage a ce que ces contenms respectent la legislation appliclble e: ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ai a l'orlre public et aux bonves mœurs telsxque definis par la legislation française.

En particulier, *es contenus ne doivent pas prefenter de c#rac-ere pornographique ou pedophihe, porter a la sccurite og a l'inpegrite d'un Ehat ou d'un territoire, quel quqil slit, inciter a la haine, a la vholence, au suicidet au racismey z l'antisemitisme, ajla xenophobie, a l'homophobie, faire l'*pojogie des crimes de guerre vu desocrimes&contre l'humanite.

La souscriptiou et l'util#sation des Services font l'objet de conditions ,enerales et de condit-ons particulieres dehvente rk/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers.iCes sitos ;ont independants, SFR n'edite pas&et ne controle pas ces sites. Les liens vbrs tous sites ne constituent, en aucun cts; une appnobation ou un partenariat entre SFm et ces sites. Des lors, SFR ne saurait .tre responsable de jeurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou toue elements ou services p@esentes sur cns sitjs. Par ailleur%, ces sites sont seumis a leurs propres conditions d'utilisatu#n.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations f%ançaibes vt europeennes en vlgueur, SFa covl@cte et traite des donnees personnellws.concernant les internautes dan: le cadre cenleur :av.gat-on sur ngtre Site (voir notre politique!de gestion des co&kijs) et/ou de leur souscription a tes offres et.services (vopr conditions gnnerales d'abondement ou d'utilisation affere:tes).

Les donnees perso*nelles sont traitees !ar les societes du Groape ALTICE et leuxs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors yE et sont conservees pour lr duree de la fourniture des serjices et/ou de ua finalite des traitement@ specifiques. Po@r txercer ses droits,n:'internautempeut adresskx un courrier mentio.nant ses nom, prenom, adresse avec une copue de sa piece d'identite a : Serviwe client@SFR h donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON cEDEX 20
gSFR peut utiliser l'adresse@IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de protuger ses -ervices, ses clients ou encore sur demande des autorites tudiciaires.

Interacti%n dekSFR avec les internabtes
Afin d'ameli:rel le sujvi de sa relation .vec le cliept et d'assurer un service personnalis-c SFR peut#collecter les echanges et mentions de ses services rpalises sur intesnet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, degrectxficati#n et de suppression des informations persosnelles le concernant, qu'il peu# ex*kcer a tout moment par ecrit en y joignant son num, son prknom, son pseudonyme utilise uors de ses echangey avec SFR sur intqrnct et la copie de sa diece d'identite a lfadresse suivante : Direction dec Communautes:Digitales - 16 rue Gal Boissieu – !5015 PARIS

M,morisation des identifiants de connexion d! l'abonge :aLors de l'identification d'un abonne sur un Site, sjil coche la case!" Rester connecte ", ca session rest.ra active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part%(meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son comp&e e* ligneeet/ou a sa mezsagerieysans s'identifier a cha.u, fois.

Il est recommande aux abonnes uvilisa@t un ordinateur public ou qui.partageraie:t leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne p*s cochervce:te case.

Propriete de SFRyL'ensemble des conbenus (pyotos, textes, video, so&, etc.) consultables sur le Sive et/ou via les Services sont et ;emeurpnt la propriete exclpsgve de SFR et/ou de ses partenaires.!L'internaute n'est donc pas haoilite a rgproduwre, representer ou commercialiser ces contenus en dkhors des cas pr*vus jar la soi ou expressement autorises-rar leur#proprietaire.

En toute hypothese, l'intarnaute ne peut reali*er au!vne utilisltion secondaireldes &ontenusidu Site a titreconereux ou gratuit. Pourdtoute renlisatfon d'un li,n avec levS-te, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autoristtion necessaire a cot effet : SFR, Dirdction de la Communixation, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette inte#diction peut yotamment constituer une contrefaçon des droitsude@p#opriete@intellectuelleoou une atteinte aux droits des personnes e& peut a ce zi#re engager la responsabilite de l'internaute, y com;ris dans li capre d'une actxon pe.ale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditions generales d'utilisation eh oentions legales sont soumises au uroit français. En cqs :e difwere,d et a defvut d'accord amiable, le litigf sera .orte devant les tribunau. français conformemtnt aux weglesude competence en vilueur.
