SFR
Facture fictip no. 3DCF247B89
No. contrft ;ssoaie : 799703

Objbt : Prelevement
Montant : 98.28 EUROS

Moyen de paiemznt fictif choisi : 
Cbrte bleue: BDB0 3DF1 D2A8
g!Vops pouvez retrowver le detail de vos consomations a tout moment dans votre espace client.

--

Mentions Legales
Infor:ations Editeur :
SOCIwTE FRANCAISE DU RADIwTELEPHONE - hFR
niege social : 16 rqe Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 f5 06 00 00 )

Societe Av%vyme :u capotal de 3.423.265.598,40 EnR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementair:- :
.iret : 343 059 564 00041
N° de TV& intracommunautaire (ou NIF) : FR,71 343 059 564
APE : 6%20ZuTelecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIET* FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Smege sociaz : 16 rue lal roissieu – 75015 PAiIS ( telephoce : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.42q.265.598y40 EUR
343 j59 564 RCS Paris

Dire@teurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Direc*e#s Executif Grane Public
Heborgeur : SF.


Conditions d'utilisatior :u site
Definctions
Il est convenu d'attribuea aux mots commelçant par une maj&scuve, qu'ils soient au pl&rieliou au scnlulier, la definition suivantej:

- Adresse IP : Nomkre qui est automatiquementfassigne a*l'ordinateur de l'in%er%!ute par son fournisseur dpacces Internet
lorsqu'il navikue surjinter#et etwqui permet de l'identifier.u
- Cookie (Temoiv de connexion) : uetit fichier stocke apres accepthtion de l'internaute sur le disque dur de son#ordinate*r.gCe fichier permet a un sitb web d'enregintrerodes informatians relatives a la navigation de l'int&rvjute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilgsatiyn ulterj&ure duasite web par le meme internaute.
b- ;ite : Tous lef sites internet appartenanc ou exploiies par lk groupe SFR. Il s'agit notammeng du sitelsfr.fr.e
- Service : Ensemble des services proposes sur le Site t tout internaute qu'il soit ou non:abonne a oneyquelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'avces au Site est reseuve a un usage ptricteme*t personnel.
SFR se reserve le droit de suscendre, d'incerrompre ou de limiter sans avis prealablo l'acces a tout ou partve du site.
Lesaconditiens;d'vtilisation du Site ainsi que les mentions legalesnsont susceibimles d'etre wodifie&s a tout moment et sans preavis par SFR.uUtilisatioo du.site
En utilisant le sgte, l'internaute s'engage a poendre connaissance des mentions legales,prespicter lesfpresentes vonsitions d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reeerve des dispositionx specifiques applicables aux douneesypersonnelles, toutes les informations transmases par g'wnternaute sur Interney, notamment via le Site, ser,nt considerees comme nov confidanti.lles. L'internaute autorasn SFR ou l'une quelconqae de ses#filiales a utilisep les informatgons qu'il aura ainsi transmises.

L'intevnaute peut personnaliser sa page d'a:duwilga l'aide de contenus exteriew*s au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookief Cette personnalisation domt respecter les dispositiods viseesldans les presentes. Il pou.ra egalement supprimer le Cookie dans leqcel sem preferences sort enregistrees sulon la procedure detaillde a l'article "C!okies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'interiaute d'envoyer et/ou de publiew des contenus (textes, photographies, videoz, etc.) de suelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respyctent la le!is%ftion applicable et ne pomte@t yi atteinte aux droits ;es tiers, ni a l'srdre public et a,x bonnes mœurs tels que deeinis par la legislation française.

En particulier, cos contenui ne doivent bas presenler de cajactere pornographique ou p-dophile,nporter a la*securite ou a l'integrite d'un Efat ou -'on territh!re, quul qu'il soit, inciter a ha haine, a la viklence, qu s,icide, au racisme, k l'antisemitisme, a sa xenophobie, a l'homopholie, faire l'apologie des crimes de guewre ou des crimesacnntre l'humanite.

La souscription fd l'utilisation des Services font l'objet de conditions gemerales et de conditiont particulieres de vente ea/ou d'ptilisation specifiq*es.

Lien versdd'autres siteseIlrpwuu etre propose des liens aepuis les Sixes vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et he controlq pas ces sites. Le% diens vers tous sices ne constituent, en aucun fas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites.qDes lor@, SFr ne saurait etre responsable de le-re contenus, leura produi*s, leurs p%bli*ites ou tous elements on ser*ices iresentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sitem sont soumis a leursfpropres conditiojs d'utilisation.

Donnees pytsonn!lles
Conformement aux lois et regwementatidns françaises et europeennes en vigueurynSFR c-lxecte et traite des donnee- personnelles concernant les intern,utes dans le c#dre de leur navigaeion sux notre Site (voir lotre politihue de gestion des cookies) et/ou de leur -ousc#iption a ses offpes et servaces (voir condltions generale! d'abonnement ou d'utilisatixn affe,entes).

Les donnee, p%rsonnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE etlleurs prestataires. Elceswsontpsusceptibles de faire l'objet!d'un tran-fert hovs UE et sont conservees pour la duree d% la fourniture des se#vices et/ou de la finalvte dep traitements specifiques. Pour exercer ses dvoits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ;es n-muzmrenem, adresse avec uns cogie de sa piecefd'identitewjl: Serv&ce cliegt S,h -!donnees pepsonnelles - TSA 10101 - z9947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adreose IP de l'internaute sm slle estime necessaire de faire respecter sgs conditionsed.utilisrtion ou de proteger ses #ervices, ses clients ou encore uur demandd des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec le! internautes
Acin d'amesiorej le suivi de sa relation nvec le clie&t et d'assurer un service personnalise, SFR peut collectei les eclangfs et ;entions de ses services realises zur internet. A ce titye, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectificati;n et de sfppression des informations personnelles le coniernynt, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit jq y joignant son nom, iyn prenom, son psludonyme utilise lors de ses echapges aveczSFR sur iuternet et la copie de sa piece d'identi,e a l'adresse su;dantep: Dir:ction,des Commun%utes Dqgitalesls 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARmS

Memorisation des identifiants de conneovon de l'abonnt :
Lors de l'idintifica*ion d'ua abonne sur un Site, s'il cochd la case " Rdster conrecte ", la session restera actiyegp;ndanq soixante (60) jours ou jusqu'n deconnexign de sa part (meme apres fermeture du @avigateur ou arret de l'ordi;ateur). Il aura ainsi acces a svn compte mn ligne et/ok a sl messagerie sans s'identifiar a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisa&t un o#dinateur publicxou qu@ parwageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateur. de ne pas cocher cevte case.

Prozriete de SFR
L'ensemble des contunus@(photos, textes, video, son, etc.) c,nsultcblfs sur le Site et/ou via les Services sont ethdemeurent la hropriete exclusive deq:FR et/ou de sks partenaires. L'internmute n'est donc pas habigitq a reproduire,@representer ou commercialiser ces contenus en d:hors des casqprevus par la loi ou exprrsyement autorises!par leur proprietaire.

En tou!e hypotvesz, l'internaute ne peut realiser auccne utilisat@on secondaire des contenus de *ite a titre onereux ou gratuit. Porr toute realisation d'un lien avec le S;te, l'internaute devra contacter au prealable S%R a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire h cet effet : SFR, Direction de la Commuuizateon, 16 rue Gal Boissieu – 75015 dARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment consti,uer un- contrefaçon des droiss de propricte inte@lectuelle o% une xtteinte aux droitw des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site estiregi par la loi française. Les presrntes conditiont genereles d'utilisation et mentiwns legales xont soumiseg au droiv français. En cas de differend eb a defaut d'accord ami;ble, le litige sera porte devant les trjbunaux français conformejent aux regles de competencf en vigueur.
