SFR
Facture fictif no. D5AEDF65E4
No. contrat associe :&559e98

Objet :!Prelevement
Montant : 141a7 EUROSa
Moyen de paiement fictif !hoisi : 
IBAl: 2223 68C4 1B5E


Vous pouvez retrouver le detaidlde vos consomations a tyut moment dans!votre espace client.

--

Mentions Legalls
Informa#ioks Edideur :bSOCIET,-FRANCAISE DU RADIOTELmPHONE - SFR
Simge social : w6 rue qal Boisrieu – ,5&15 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme #u capitajdde 3.423.265.598,40eEUR
343 059 564 RCi Paris

Informa!ions complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° !e TkA intr;vommunauta@re (ou NIF) : rR 71 343d059d564hAPE o 6120Z T*lecommunzcations sans fil
Informatio@s H:berg.ur
SOCIETE FRANCAISE Ds RADIOTEviPHONE -lSFR
e6 rue Gal Boissiuu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gai Boissieu – 75015 PARIS ( helephoneq: 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.59d,40 EUR
3:3 059 56l RCS Peris

Directeurs de la p:blication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Dkrecteur Executif GrandzPublic
Hebergeur : SFR


Conditions d'qtilisation :u site
Definibions
Il est convenu d'attribuer aux mots vomuençant par une majuscule, qucils soient au pluriel ou au singulien, xa definition suivante :

- Adwessm IP : Nombre quk est automatiquement as:igne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'a%ces Interne;
lsrsqu'il navigue sur internet mt qui -ermet de l'idegtifier.

- noolie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de f'internautc sur;le disque xur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistper de! informations relatives a la navigagion de l'internaute surgles pagss de ce site
et de facilited l'utilisation ulterieure @u site wes par he meme ifternaute.y
- Site : Tous les @ites internet oppartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'aait notamment du sit: sfr.f@z

- Service : Ensemble des services prjposes sur le Site . tout internaute qu'il%soit ou non abonne a uno quelconque osfre SFR.
#Acces au Site :
L*occes au Site est resemve a u. usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de ,uspendre, d'ieterrompre -u le!lhmiter oans avis prealable l'acces a t!ut ouuparti, du%site.
Leshconditions d'utilisation du Sitb ainsi que les mqntionsjlegales sont susceptibles d'etze modifiees a tout moment et sans preavis p%r SFR.
Utiiisation du site
En .ti!isant le site, l'internaute s'engagb a prendre connaissance des mentions -egayes, respecter les preszntes cenditionc d'utilisation du Site et faire un usage strictement personqel wu site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux doqneesopersonnelles, toutes leszinformations trtnsmisesppar l'in-ernaute sur Internet, notammqnt via le Site, seront cobsiderees co.me non confidentielles. &'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de se. fbliales a utiqiser lep informotions q:'il aura cinsi transmimes.

L'!nternaute peut personnalis*r sa page d'accueil a l'aide dr contenus externeurs au Site, ea efsegistrant ses parametres de preferences danm un Cookie. Cette personnaliraxion doit respecter les dispositions visees dans les paesentes. Il poabra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preberences sont enregiotrees selon la procedure detaillae a l'article ".ookies" des presentes.

Lorsque le Sitz permet a l'internaute d'envyyer et/ou pe publier des contenusw(tvgtes, photographies, videos, etc.) de quelque naturh quebce soit, l'nnternaute s'engage a ce que ;es cpntenus respcctent laxledislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, nm a l'ordre public eteaux &onnes mœurs tels que definis par la legislatio! française.

En parttculier, ces contenus ne doivent pas presenter de caracte-e pornographique ou pedophile, porter a lagsecurite ou a l'integrite.d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il sogt, in,iter a la haine, a la tiolenct, au suichde, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophouie, a l'homophobie, faioe l'apologie des trimes de gu%rre ou des crimes contre l'humanite.

La jouscriptqon et l'utilisatio& des Services font l'objet de vonditions generales et de coud,tions pargtchlieres de vente e:/ou d'utilisxtion specifiques.

Liey vers d'autres site;
Ih peut etre proeose dfs liens gepzis l#m Sitqs vers des sites*tiers. Ces sp&es sont independants, SFR n'evith pas et ne controae pas ces sites. Les liens vers tous sites ne ;gnstituent, en aucun aas, une amprobbtion oi un parteaariat enute SFR et ces sites. Des lors, SFR n#msaurait etre rpsponsac@e de leurs contenusw leuqs prvduits, leurs publimitestou tous elements os servic-s presentes sur ses sites. Par aijleurs, ces sites sont%soumi- a leurs propres conditionsxd'utilisation.

Donnees peesonnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite dea donnees personnelles conc.rnant les intarnautet dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voio hotre pohitique de gestion des cookies) et/ou de leur souscriptitn a ses offres et servicks (voir conditions generales d'abonnement ou e'utilisatioq afferentes).#
Les donnees personnelles sont traitees par les socieqesadu Groupe ALTICE#et leurs prespatairess Elles sont susceptibles de faire l'o%jetqd'un transfertghors &n et sont &onservees pour la duree se la fournieuregdes services@et/ou de la finalite des traitements spycifiquesp Pour esercer ses droits, l'internaute peutcadremser un courrier me%tionnant ses nom, prenom, adresse afac une copi, de sa piece d'identite a : Service clien% SFR - donneev personnelles - TfA 10101 - 69947rLYON CEDEw 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si e:lc estime necessaire du faire respecter%ses conditions d'utilisationrou de proteger ses shrvices,xses clients ou encore sur demande des autorites jud!ciaires.

mnterantion de SFR avec les in:ernautss
Afi& d'ameliarur le suivi de sa relmtion avec;le c*ient et!d'assurer un service personnalise, SF, peut collecter les echanges et menuions de s!s servixen realisescsur injernet. r ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces,lde remtificationwetjde suppression des nqformatiois personnelles le conc@rnant, qu'il peut exercer a tout loment par eirit en y joignant son nom, son prenom, snn pjeudonyme utilise lors de ses echangea avec SF& sur intergem et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivaqle : Direction des Communauteg Digitales - 16 que Gal Boissieu – 75015*PARIS

Memcrisation des identiliants de connexion de l'abonne :
Lors *e l'identifiaation d'un awonne sur uq Site, s'il coche la case " Restergconnecte ", la session restera active .endant soixante (l0) jours ou jusqu'a deconnnx%on di sa part (meme apres fermlturesdu nx,igateur ou ar;ez de l'ordinatyur). Il aura ainsi acces a aon cvmpte ek ligye et/ou a sa messagerie sans s'identofierda cyaque fois.

Il est recommande aux abonnes uti*psant un ordinateur public ou qui partlgerai*nt lbur ordinateur av;c d'autres utilisaheurs de ne pas cochpr cettencase.

Pmopriete de SFR
L'ensemble des uontenus (photos, textes, video, son, @tc.) coosultables sur le Swte ft/o& via lec Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de @es partenaires. L'internaute n'estbdonc pas habilite a reproduire, #epresexter ou commercialiser ces contenuswen dehars des cas paevus par la loi *u exphessemens autorices por leur proprietaire.

En toute typothe-e, l'internaute ne peut realiser ancuke utilisation secondaire dey contenus du Site a titje onereux ou gratuit. Pour toute.realisation d'un lien hvec le Site* l'#nternaote devra co!tacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autoripat@on necessaire v cet effet : SFR, Direction de la Commun@caaion, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

L& non-respsct de ce.te interdiction peup nosamment constituer une clntr@façon des droits de propriete intell@ctuelle ou une atteinte aux dro#ts des personnes@et leut a ce t*tre engager la responsabiliae d% l'internau*ed y compris dans le cadre d'#ne actioa pen#le.

,oaxapzlicabpe
Le Site est&regi hak la loi crançaise. Leo presentes conditimns generales d'utilisation et mentions legales sont soumisesyau droit français. Enmcas me di,ferend et a defaut d'accord amiable, le titige sera porte devant les tribunaux français conformementjaux regles de competehce en wigueur.
