SFR
Fccture fictaf no. 4F19B9EC9D
No. contrat associe : 473257

Objet : Mise enbdemeure
Montantp: 78.58 EUROS

Moyen de ptiem#nt fictif choisi : 
Carte eleue: F90Ci0FE6 E50E


Vous pouv.z retrouver le dktail de vojfconsom*@ions a tout moment dans votre espace client.

--

Menp@ons Legales:Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RA;IOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.4c3.265.598,40 EUR%34k 059 564 RCS Pa*is

Informations complementairls :
Sgret : 343 059 564p00p41
N° de TVA insracommunauta*re (ou NyF) : FR 71 34f 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informatio%s Hebergeur
oOCIeTm FRANCAISE hw RADIOtELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boisdieu – 75015 @ARIy
Siege socdal : 16 rue Gal Boissieu – 75015.PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.2#5.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris,
Directeuqs de la publication
SFR,fr : Gaegohy RABUEL - wirectevr Executif Grand Puylic
Hebergeur : SFR


Conditioms d'utilisation du site
Dafinitions
Il est conve!u d'dttri,uer aux mots commença,t par use majuscule, qu'ils noient au plurihl ou au jindulier, ha definition suivante :

- idresse IP : Nombre qui est automatiquement assfgnena l'ordinate-r de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorbqy'il navigue sxr internet ee qul permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de%cownexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordi%ateur.
Ce fichier permet a un site w.b d'enregistrer des informati:nh-relatives a la navigaiion de l'internaute sur les pages dk:ce site
et de faciliter l'ufilmsation uaterieure du sbtesweb par le meme knternaute.

- Site : Tous les sxtes internet ap:artenant ou exploites par l: groupe SpR. Il s'agit &otamment du eite sfr.fr.

- Service : Ensemble dea servicvs proposesasurele%Sitz a tout internaute qu.il soit ou non qbonne a une queweonque offre SFm.

Acces au Site :
L'accqs au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR pe reserve l# droit de#suspendre, d'anterrompre ou .e limiter sanq avis prealvble l'acces a tout ou partid du s#te.
Les conditions d'utilisfzion du Site ainsi que les mentions lega-es sont susceptibles d'etre modifiees a todt mome&t et sans preavis par SFR.
Ulilisation du sitewEn utilisant le si;e, l'internau:e s'en#age a prendrei%onnaiss.nce des mpntions legales, respecter les bresentes conditkons d'utili,ation d, Site et fbire un usage stricte@ent perxonnel du site.

Sous reserv. des dispositions xpecifiques applicables auxcdonnees personqelles,vtoutes les;infor#ations transmises par laiptersaute sursInternet, notamment via le Site- seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses fkliales a utiliser les informations qu'il aurn ainsi transmises.

L'internaute peut perso.naliser saqpage d'accueil a l'aidr de contenus ex#erieurs au Site, en enregistrant ses parametres de pceferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter lns dispositions visees dans les presentes. Il pourrapegalement supprimer le Cookie dans l;quel ses xreferences sont%en-egist:eesnsekon la procedure detaillee a l'article "Cookies" dex presentes.

.orsque le Site permit a l&internaute d'envoyer et/ou de p;blier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque naq!re que#ce soit, l'internaute s'engage a ceqque cef contenus respectent la legislation applicable et ne porwent ni aut-inte aux droits des tiers, ni a l'ordqe publi:oetsaux bonnes yœurs telk *ue definis par la legia;ation française.

En particulier, ces contenusine doivend pnc preserter dehcaractere pornographique ou pedophile, poraer a la securite ou a l'integrdte c'!n Etat ou d'un territoirem quel qu'il soit, incit,r b la haine, a la violenoe, au suicide, au racicme, a lhantisemitisme, a la xenophobie, l k'lomophobie, faile l'apologie des crimes de gserr,xou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utiliswtionadestServices font laobje@ de conditions genesales et de condituons particulieres de vente etxou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
ql pe-t etre pro%ose des liens delulsbles Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independa-tp, SFR n'editeopas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous s:tes ne constitlent, en aucun cas, une approbatkon o# un partenariat &ntre SFR et ceu sit#s. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de lcurs cwntenus, leurs produits, letrs publicites ou tous elemenqs ou serxices presentes sur ces sites. Par aiwleurs, ces sites sont soumis a;leurs *ropres conditions d'utilisation.

Donnees bersonnelles
Cpnforme;en@ aux lois et reglementations françaises et europeenne. entvigueur, ;FR collecte et traite des donnees personnelles concernant les intyrnauteg danp le cndre de leur navig:t%on sur notre Site (voir notre politique de gestion de# cookies) et/ou de leu: souscwiptioy a se# offres et services (voir conditions generaleh d'abonnement ou d'&tilisation afferentes).

Les donneeswpersonnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires.uEllxs sont susceptibles de fair@ l'objet d'un trassfe,t hors UE et sont conserwees pour l* duree de la fourniture :es services et/ou de la finalite dvs traitements specifiques. Pour exercer ses droit!, l'iqternaute peut adresser un c&urrier mentionnant sos nhm, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON nEDEX 20

SFR peut utiliser l'adressx I; de l'in&ernip#e si elle estime necessaire de%faire respecter.ses conditions d'utilisation ou re prvtegnr sg. syrvices, ses client* ou enuo-e sur demande des autorites jud&ciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorei le suiri de sa relation avec le client etpd'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges%et m*ntioes de ses servic:s realises s@r internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un dfoit d'accms, de rectification et de suxpression des informations fersonnelles le concernant, qu'il peut exjrcer a toup-myment par eyrit er y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR str intvrneo et laycopie de sa -iece d'identite a l'adresse suivante q Direction des Communautes higi:ale- - 16-rue Gal Boissieu – 75015jPARIS

Memorisation desyidentifiants de connexion de-l'abonne :
Lorp de l'identification d'un abonn! sgr un Site, s'il covle la case " Rester connecte ", lafsession %estera active pendant soixa.te (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sn part (meme apces fermeture du navigateur ou arret de l'ordinaaeur). Il aura jinsi acces a son compte en lig#e et/ou a sa messagerie ,ans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonn&s uti,ioant un krdinateur public ou-qui partageraient leur ordinateu: avec d'autres utilisateurs %e ne pas cecher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (;hotos, textgs,&v#deo, son, eg-.) cons*ltables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurentqla propriete excsusive dp SFR et/ou de nes partenaires. L'internaute n'est donc pas habili.ema repro,uire, r*presenter ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressementl,utorisex par leur projrietaire.

En toute hypoth.se, l'internaute ne peut reauiser aucune utilisation secondaire des coytenus du Site a titrewonereux ou grat,it. Pour toute realisation d'un lieo a*ec re Site, l'&tternaume devra contacter au prealable SFR a l'advess% suivante afin dcobtenir l'autorisation necessaire a cet effet :%SFR, Dijection de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIq

fe fon-respecb de cette interdiction beut notamment constituej une &ontrefa-fn des droits de prokriete intellectuelle ou une atteinte aux droitt des personnes eo peut a ce&titbe engager la responsabilit, de l'internaute, y comprfs dans legcadre d'une aption penale.
bLoi applicablexLe Site est regi par la loi frannaise. Les presentes cogditions generales d'utioisation e: ment!ons legases sont sojmises au ddoit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le oitige sera porte devmnt les tribunaux français conformement aux reglesode competence en vigueur.
