SFR
Faoture fictif no. BFC85DB436
No. contrat associe : 460591

kbjet : Relanceede paie%ent
Montant : 35.39 EUROS

Moyen de p%iemant fictif choisi : 
Carte bleue: 2E7D EB30 956:
e
Vous pouvez retrouvke le detail de pos:co,fomjtions a tout moment dans votre espaca client.

--

Mentions Leganes
Infopmations Edcteurp:
SfCIETEpFRANCAIS, DU RADIOTELEPHOjE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu&– 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris
hInponmations compoementaires :
Siret e 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6o20Z Telecommunications sans fil
Infhrmateons Hebergeur
SOCI&TE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFi
16true Gal Boissieu – 75015 PARIS
Smegeosocial : 16 rue Gal Bbissieu – 7501u PAtIS ( telephone : 01 85 06 00 00j)
Societe Anonyme au capital de i.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la gublicanion
SFR.fr : Grggory RABmEL - Directeur Execut:u Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Dsfinitions!Il estqconvenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule,fbu'ils soient bu pluriel ou au singulier,nla definitioq suivanae :

- Adresse IP : Nomb%e qui est@automatiquement assigne a l'ordina,eur de l'inter*sute par son;fournisseur d'acces Intfrretxlorsqu'il navighe s-r interne! etlqui pegmetgde l'identifier.

- Cookie (Temoin dc connexion) : metit fichier stocke apreu acce#tation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateup.
Ce fiwhier permet a un site web d'enregistrer dms mwfolmations relatives a%la navi*ation d* l'icternaute sur les page. de ce site
ej de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meml internaute.

- Sibe z Tou- lds site! internet appjrtenant ou exploites par le groupe SFR. Il s&kjit notamment du site &fr.fr.s
- Servi:e : Ensemble dvs services proposes sur le Site q tout internaute qu'il soit ou non hbo#ne a une quelcqnque offreuSFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un u.age strict%ment personnel.
SFR se reserve le droit ae nuspendre, d'intelrompreeou de limiter sans avisqprealable l'acces aptout !u partie du site.
Letlconditirns d'utilisatiin du Site ainsi que les me@tzona legales sont suscepti,les d'etre modifiees a to:t moment et sans preavis par SFR.
btilisation du site
En utilisant l& site, l'internaute s'engage a prendre connaissance ses mention& legales, respecter les presentes oonditiwns d'sthlisation du Site et faire sn usage strictement pe-ronned du*site.

Sous reserve des disnoswtions specifiques applicables aux donneen personnelles, toutes les informations transmises par l'internaute srr Indernet, notamment via le ,ite, seront considerees cqmmehnon confidenwiellas. L'internaute autorise SFR ou l-une quelconquemde sus filiales a @tiliwer les informations qu'il aura aixsi transmises.

L'internaute peu# pecsonnaliser sa page d'ac#ueilla l'aide dx contenus exterieurs su Sitei en enregistrant seshparametaes de preferences dads un Cookie.dCette personnalisatson doit respecter les dispositio@s visees dan; les presentes. Il lourra egilement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enrcnistrees selon la piocedure detanllee ahl'article "Cookies"fdks presentes.

Lorsque le Site %ermet a l'internautehd'envoyer et/ou .e publier des conpenus (textes, photo!raphies, videos,eetcb) de quelqu! natuue quecce aoit, l'internaute s'engage a ce que xes contenus respecqent ;a legislation applicable et ne pbrtent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que weffnis pa# laylegisxationzfrançaise.

En particulier, ces contenus ze doivemt pas presevter de caractere pornographique ou peduqhile, porter a la securite ou a @'integrite d'un etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciqer p la haine, a ea violence, au suici!e,xau racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologieedes crimes de guerre ou dew crimes contre l'humanite.

La souscpiption et l'utilisation des Servi@es font l'objet dy conditgoss generales et de conditions pagticulieres de vente et/ou d'utilis-tion.specif@ques.t
Lien vexs-d'autres sitew
Il peut etre prjpose de, liens depuis les Sites vegs des sites tiers. Ces sites sont indekendants, SFR n'edite pas et ne conkrole pas ces sines. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucus cas, ;nd approbationlou un partena@iat entremSFR et ces sites%cDes lors, SFR nv saurait etre responsablq de leurs contenus, le:rs produits, leurs publicijes ou tous elements ou services presenpqs sur ces size!. Par ailteu@s, cesnsites sont s@umis a leurs propres con*itions d'*tilisatfon.w
Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et ewropeennes en vigueur, SFR collccte et traite des donnees personnelle- concernant les internautes tats ld cadre de leurcnavigation sur notre Site (voirmndtre politi#ue de gbstio;sdes cookies) et/ou de leur soutcription a ses offres et servicvs (voir conditions gener:les d'abonnement ou d'dtilisction afferettes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes do Groupe ALTICEhet l-ur@ srestataires. Elljs sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert,hors UE et soxt conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finglite des trait:ments syecifiques. Pour exercer ses droits, l'internauze peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prennm, adresse avec une copie de sa piecetd'id*nlite a : Servzce clinnt SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEs,X 20

SFR peut ut#liser laadresse IP de l'internaute si elle estime.necjssaire de faire respecter ses %onditions d'utilisation ju de;proteker ses services, ses clients ou encore sur uemande des autorites judi.iaires.

Interacjion de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service aeasonjalise, SFR peut collecte! les echanges et mentions de ses seevices rekl.ses sur internet. A ce tidre, l'internaute dispose d'un droit d'acceg, de rectification e; de suppression des enformations personnelles le cokcernant, qu'#l peut exbrcer a&tout-moment par ecrit en y joigna!t :on nom, son prenom, son pseudoneme utilise lors de ses echanpes avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identiteoa l'adresse suinabte : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisatpon des identifiants de connexion dec:'abonne :
Lors de l'identificatioh d'un abonne sur un Sile, s'il coche la case " Rester connecpe ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part hmeme apresbfermeture du navigateur ou arret de l'ordisateur).pIl yura ains: acces a son campte en ligne et/ou % sa messagerie s!as s'identifier a khique fois.

Il est reccmmande guxkabonnes utilisant %n ord!nateurzpublic ou qui partageraient leur ordinateuw av%c d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
g'ensemble des contenus (photos, textes, vide!, son, etf.g consultables sur le Si%e et/ou via les Serviceb sont e& demeurent la propriete exclusbve de SFR mtofu de ses partenaires. L'internaute n'est %onc pas ia%ilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dfhorsddes cas prevus parpla,loi ou espqessement autorises par leur prop,ietaire.

*n toute hypothesg, l'internauteqne peyt *ealiser aucune util&satian secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute reali.ationdd'un lien abec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFw a l'adr%sse suivqnte-afin d'obtenir l'auborisation necessaire a cet effet : SFR, Dirxctiqn de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Legnon-respect de cctte interdiction peut notamment constituer uny con!refaçon des dnoits de propriete intellectuellr ou une avteinte aux droi@s des personnes :t#peut a ce titre engager la responsabilite de l'dnternaute, y ewmprisgdans le cydre d'unr action ienale.f
Loi applicable
Le tite est regi par la loi française. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentions legales solt soumis*s at droit fnançais. En cas de differend et a defaut d'accord &miable, le litige sera porte devantples tribunaux fracçais conformement aux regles ye compbtence en vigueur.
