SFR
Facture fictif no. 06BC@1C3B4
No. contrat asroc-e : 158z84

Ozjet : Relance dempaiement
Montanj : 3h.33nEUROS

Moyen de paiement#f-ctif choisi a 
IBAN: 9470 1B6B B52k@
*Vougrpo*vez@retrouver le det!il de voi consomations a tostzmoment dsns votr: espace client.

--

Mentions Legapes
Informations Editeur q
SOCIETE FRANCAIS* dU RADI-TELEPHONE - SFR
Siege socia! : 16 rue Gal Boiss@eu d 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capit,l @e 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complemettaires :
Siret : 343 059 564 0z041
N° de TqA intracommulautaire-(ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : nh20Z Telecommunications saws fil
Informatihns HebergeurySfCIETE FyANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissiru – 75015 P&RIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au cjpital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publicatifn
SFR.fr : Gregory RABUEL - Dwrecteuo Execukif Grand Public
debergeur : SFR


Conditions d'uuilisation dubsite
Defiditioas
Il est conv%nu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule,!qz'ils!soient au pluriel ouoau singudier, la definition suivante :

- Adres,e IP : Nombwe qui est automltiquemebt assigne @ l'ordinateur de j'internaute par son fournisse#r d'accec Internet
lorsqu'il navigue sur internet et bui permet *e l'identifier.

- hookaer(Temoin defconnexion) : Petit fiphier stocke&apres wcceptation de l'intemnaute sur le disque!dur d% eon ordinateur.
Ce fichier sermet a un uite web d'enregistrer les informatizns relaiives a ly navigation de l'internyute sur les pages de &e sete
et:de &acilirer l'utilisation alte:ieure du site we& par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internettappartencnt ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment wu site sfr.fr.

- Service : Ensemble des se@vick&@p%oposes sur te Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une q.elc#nque offre SFR.

Acdes su Siwe :
L'accesvau Site eot resesve a un usage ntrictement personwel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'i@terrompre ou *e&limiter s*ns avis preal*ble l'acce, a tout ou partie du site.
Les conditions bjutilisation du Site ainsi que les mcntions legalesgsont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et saes preavis par SFR.
Utilisation ,t site
En utilisaftgle site# l'internaute s'engage a prendre vonndissanc% dds menjions legales, respxcter les presenies conditions d'u:ilisation du Site et faire un usage strxctement personnel du site.

Sous reserve ,es dispositions specifiques applicables aux donne.s personaelleb, t.ujes les informations transmises parml'internautersur Internet, notammenwwvia *e Site, seront considerees comie non confidentieyles. L'internaute putorise SFR ou l'une quelconque de ses filidles a utiliser les informations qu'il aura ainsi t%ansmises.

L'intexnauje peut personnaliser sa p@ge d'accmeil a l'aidezdevcontenus exterieurs au Site, en enregistrant s@s p:rametres de preferencls dans un Cookie. Cette personnalisation doft reslecter les qispositions visees dans les pvesentes. Ilxpoarra egalementxsuppri:er le Cookie dans sequel ses prefcrences yont enjegistrees sepon la procedure detaillet a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Sit@ pe.met a l'interuaute d'envoyer et&ou de publiir des contenus (cextes,qphotographies, videos, etc.) de quelqoe nat*rekque ce soit, l'ixternaute s'engage a ce que ces conten.s resxectent la ;egislation applicable et ne port-nt ni atteinte ajx droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

En particulier, nes contenus ne doivent pas presenter delcara%tere pornographiqua ou pedophile, porter a la slcurite ou a l'kntegrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, il,iter a la haine, a la vdolence, au suicide. au racisme, a loantisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre :u d,s crimes contre l'humanite.

La souscriptior et,l'utilisation des Servicer font l'objet de conditions generales et de conditions particslieres de vente et/ouad'utilisatpon specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut et.e propose dws niensideluis les Sites vers des s%kes tiers. Ces sites sont inzependantsa SiR n'edite &as et n- controle pas ces siteo. Les liens vdrs tous sites ne constituent, en afvun cas, uqe approbatidn ou un partenariat entre .FR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait otre responsab:e de leurs contenus,wleurs produi@s, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sonf soumis arleurs propres conditions d'utilisation.

,onne-s personnelles
Conformement aux lois et reglementations françayses et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees dersonnelles concernant les internautes dans le cadre de leur na;igation sur notre Site @voir notre politique de gestion des c@okies) et/ou dk leur souscription,a ses%offres et service- (voir conditions generales d'abonneuent ou d'utilisetion a@ferentes)r

Les donnees personnelles so&t traitees par les societes du Groepe ALTICE et leurjqpresrataires. Elles sont susceptibles de fairejl'obj@t k'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de lv fourniture des services et/ouode#la finalite des traitements specifdques. Pour exercer ses droits, l'istsrnaute p;ut agresser un courriek mentionnan: ses nom, prenom, adresse avec une co%ie de sa piece d'identite&a : Servfce client SFR - dohnees pdrsonnelles - TSA 10v01 - 699e7 LYON CEDEX d0

S*R peut utilisercl'adbetse IP de l'internaute si elle estime nec,ssaire de fairexrespectei sex conditions d'utilqsatuon ou de proteger yes services, ses clients lu enco.e sur lemande des ax!orites judiciaires.

Interact#on de SFR avec les internautes
Afin d'amelio*er le suivi de ea relation evec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echangrs et mentions de ses s:rvices realises sur intyrnet. A ce titre, l'internaute dispose d'un .roit d'acces, de recqxfication et de suppression&des informatiqns personnelles le concernant, qu'il peut%exercez a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudhnyme utilisetlors de ses jchanges avec SFR sur internet et la copie dg sa p*ece d'identite f l'adrdsse suivafte : Direction des Communaut*s Digqtales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
:Me.orisation des identifiants de connexionvde l'abonne :
Lors de l'identiqication djun a!onne sur un Site, s'il coche la case " Rester :onnecte ", la session rgstera actine pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apr#i fwrmeture du nzvigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi accer a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il wst recommande aux abonnes utilisanc un o#dirdteur public ou qui dartngerazent l.ur ordinateur avec d'autre: utilisateurs de ne pas cocher cette case.%
Prrpriete de SFR
L'ensemble des con;enus (photos, textes, video, fon, ewc.) consultablen sur le S-te et/ou via les Services sont-et demeur%nt la propr-ete exclusive de SFRaet/ou de ses partenairrs. L'internaute n'est doncq!as habilit@ a leproduire, representer ou commercialiser ceo contenus;en dehor*edes cas prevus par la loikou expressement autorises par leur prourietaire.

En toute hypothes!, l'-uternaute ne peut realiser aucunepa*il#sation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute reapisatiwn d'un lien avec le Site, l'i,ternaute devra contacter au prealable SFR a l'pdreuse suivante afi# d'obtenir l:autorijation neqessaire a cet qfyet : SFR, Direction ,s la C;mmuni!ation, 16 wue Gal Boissieu – 75015 PARIS
&Le nfn-respect de cette i-terdiction peut notammen: .onstituer une contrefaçon des drogts de proprietenintellectuelle ou une atteintedaux droits des personn#s et peut a ce titre engager la responsabilihe de l'internaute, y lompris dans le cadre d'&nedaction pknhle.

Loi applicable
Le Site est regi par laeloi françaiseo Les presentes conditiods gekerales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit qrançais. En cas de differ;ndeet a defaut d'accoxd amiable, le litige seraqport@ sevant les tribunaux français gonwor%ement aux regle& de competence en vigueur.
