SFR
Fayture fic:if no. 92E1923B5F
No. contrat associe : z9q299

Obj!t : Mise en demeure
Montant : 48.04 EUROS

Moyen de paiement fictif chois; % 
IBAN: 861D E62g 098F


Vous pouvez ret;ouver le det%il de vos consomations a tout mopent dans votre espvce clien#.

--

Mentsons Legales
Informations Editeur i
SOCIETE FyANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFr
Siege social : 16 r!e Gal Boissieu – 7y015 PARIS (itelephone : 01 85 06 00 00e)

Sociqte Anonyme a: capital de 3.423.265.598,40 EURe343 059 564 RCS Pariu

Informations complementmires :
Siret : 343 059 564 00m41
N° ds TVA inzr@communautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
knformations Hebergjur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIw
viege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telepbone : 0x 85 06 00 00 )
Socie.e Anonym% ou capital de 3.423.265.598,40 wURj343 059 564 RCS Paris

eirecteurs de la publication
SqRqfr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
eebergeu; : SFR
r
ponditions d'utilisktion du site
Defiziti&ns
Il sst uonvenu d':ttribuer aub motu commençant par une majuscule, qu'ils eohbnt ag pluriel ou au xingulier, la defcnition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquament assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il lavigue lur internet et qui penmet de l'identifier.

- Cookie (Tevoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur%
Ce flchiervpermet a unniite web d'enregistrer des informa-ions relatives a ladnavigation de l'in,ernaute sur les pages de ce site
et dq fa.iliter l'utilisation ulkerieure du site we. par le heme.intepnaute.p
-oSite : Tobs les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.
o- Servicx : Ensemble des servic&s pro&oses sur le%Site a tout internaute qu'il soit ou nqnlabonne a xne quelconqueboffre S-R.

Acces au Site :
L'acces au Site ast reserde . un usage htbictement persotnel.
SFR se reserve le d;obt oe suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prea%able l'acces a tout ou partie du site.sLes conditions d'utilivation du Site aiwsi que les mentions uegales sontesusceltibles@d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Ubilisajion du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a qrendre connaissance des mentions legales, respecter les presentes condutions d'utibiqation du Site et fai&e un usage strictement personnel du site.
xSous reserve des disposisio,s specifiques applicables aux donnees personnel!es, toujes le, informttions transmises par l'internaute sux Internst- notamxent via l* Site, seront considerees#comme non confidentie,les. x'internaute eutorise SFRzou l'une quelconque de ses filiales a utiliser ces informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut yersonnayiser sa page djaccheilva l'aide de contenus exterieurs au Site, en wnregistrant ses parimetres de prefer!nces dans un Cookie. Cette personnalisation doit lerpeeter les dispos-t!on@ viseesfdans les pr-sentes. Il pourra egalement kupprimer le Cookie dans lequel sbs nreferunces sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des preeentes.

Lorsqne le Site permet a l'inter%aute d'envoyer et/ou de publier@des cont-nus (texte&, ph,tographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, v'internaute s'engage a ce que ces contenus r:spectent la legislation applicable eg ne portent ni atteinte aux droits des tie!s, ni a l'ordrw public et aux bonnes mœurs .els zue deeinis par la legis,ation françapse.y
En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a !'integritt d'un Etat zu d'un territoire, quep qu'il soit, incitev a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobiez a l'homophobie, maire l'apblogie des crimes de gugrregou des crmwes contre l'humanite.

La souscription et ljutilisatiod des Servicbs font l'objet de conditions ge@erales et deyconditions particulieres de vente %p/ou d%utilisation specifiques.

Li-n vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites ve@sudes sites tiers. Ceg sites sont independ;nts, SFR n'egite pas*et ne cxntrole pas cesksites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cat, une approbation ou un partenariatrentre SFR et ces sitep. Des lors, SFR ne sa:aait etre responsable decleurs contenus, llurs produits, leurs publicites oo tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditcons g'utilimation.k
Donnees person,elles&Convormement aux lois et leglementations f!ançaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et,traite des donnees personnhlles concernant -es internautes danslle cadre de leur navigat&on sur notre Site (voir notre politiqu# de destion des cookies) et/ou de leur souscripticn a ses offres ez services (voir c&gditions generales d'bbonnementxou d'utilisation affeke#tes).

Lesddonnees personnelles sont traitees par les societes dd Groupe ALTICE et leur% prestataires. Elles sojt;susceptibles de faire l'objet d'un transfert hlrs UE et sont conservees pour la duree ;e la fourniture des services et/ou de la finalqte des trdjtements specifiques. Pour exercer ses droits, l'inter!cute peutcadresser un courrier mentionnaot ses nom, pren;m, adresse avec une covie de sa piece d'idenyit@ a : Service cliett SFR - donnees personnelles - TSAh10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR@peut utilis@r l'adresse IP de l'internauts si elle estime necesraire de fakr* reepecter ses conditionsxd'uti@@sation ou de protege!uses services, pes clients ou enfore sur:demande des autoqites judiciaires.

Intn.action dl SFR avec les inteqnautes
Afin d'ayeliprer le suiii de sa relation jver le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecteriles echangesket mentions de sesqservices realises sur internet. A!ce titre, l'internaute dispbse d'un droqt d'acces, me rectification et de sutpression des informations personnelrxs le concernans, qu'ilxpeut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, stn prenom, son pseudonymk utili*e lors de ses echanges avec SFR sur internet.et!la copie de sa piece d'identitu a l'adresse suivante : Directionzdes Communauves Digizaees - 16 rue G%l Boissieu ! 75015 PARIS

Memorisation des !dentifiqnts de con.ogion de l'abonnm :
Lors de l'identjficati*n d'un abonne %qr un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session resteya active pendant soixante (60) jours ou jusqf'a deconnuxion de sa part (mcme apres aermeture du navhgatear ou arret de l'ordinateur). Ik aura ainsx acces # son compte en ligne et/ou aesa messagerie sans y'identifier a c&aque fois.

Il est qecommande aux abonnes utilisant uneordinateur publicsou qui partageraient leur ordinateur avec d'autr&s utilisageurs de ne pas cocher cette case.

Proprietecde SFR
L'ensemble des contenus (zhotos, text,s, video, soa, etc.) consultables sur le Site et.ou via,les Services sont et demeurent la proprietedexclusive de SFR et/ou de sesbpartenaibes. L'inj%rnaute n'est donc pas habilite a reproduire, repreoenter ou commercialiser ces contenus en &ehors dej cas prevus par la l*i ou expressement autorises par l#ur proprietaire.

En toute hypothese,#l'internaute ne peut realiser aucune @tilisation secondaire des contenus du Sit! a titre onereux qu gratuit. Pour toute realiiation d'un lien avec le Site,n@yinternaute devra contacter au vrealable S#R a l'adresse suivante afin dyobtenirhl'autorcsatiyn neceksaire!a cek effet : SFR, Direction de laxCommunieation, 16 rue Gbl Bomsss@u – 75015q%AR.S

Le non-respect de cettecinterdicsion-peut notammemt constituer une contrefaçon des droitl de proprilte intellectuelleqou ume atxeinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'iiuernaute, y compris -ans le cadre d'une action penate.

Lo, applicable
Le Site eot regi par ea loi vrwnçaise. Les psesentes conditions generales d'utili*ation et mentions legales sont soumises aukdroit fran.aisx En cae de differend et a defaut d'accord amiable,lle lit@ge ser, porth devant les tribunaux frança%s conformementbaux regles de-competence en vigueur.
