SFR
Facture fictif!no. 6B7FD8B2C3
No. con&rat associe h 843037

Objet : Relance deppaiement
Montakt : 1-3.77 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
IBAN: CC1F BEAE 7075


Vous pouvez retrouver le detail de vos consom,tions a tout moment dans votre espace client.c
--

Mentions Leglles
InformationsrEditeur :
SOCIETE FRANCAISE DU oADIOTELEPHONE - S;R
Siege social : 16 rue Gal ;oissieu – v5015 PARIS ( geleph.ne : 01 85 06 a0 o0 )

Societe Anon&me au capital de 3.w23.265.h98,40 EkR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343*059 564 00041
N° d& TVA ictracommunauoaire (ou NIF) : FR 71 343 059c564
APE : 6120Z #elecozmunicatizns sans fil
Informations Hxbergeur
SOCIETj FRANCAISE DU RADkOTELEPHd!E - SFR
16 rue Gal voissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 fue Gal Boissieu – 750n5 PARIS (atelephonh : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265b598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Direrteurs de la publication
SFR.fr : Gregory RAoUEL - Direlteur Exesutif Grand Public
:ebergmur : SFR


Conditiwns d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majusculeu qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adressv IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordirateur de l'internaute par son fournisseur d'acc,s I#ternet
lorsqu'il na-igue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cdoki& (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke ap*es acleptation de l'internaute pur le disque dur de son ordinateui.
Ce fichier permet a un site web d'@nregistrer des informations reeatibes a la naligation de l'internaute sur les pageb de ce site
et de faciliter h'utilisatio;xulterieure du site web par le meme inpernaute.

- Site :*Tous les sites internet appaytenant ou exploiths par le groupe Ss;j Il s'agit notamment du d;te sfr.fr.

- Service : Ensemble *es servicjs proposvs sur le Site a#tout enternauwe qu'il soit ou non abonne a ine quelconquefoffre SFR.

Acc@s ax Site l
L'acces su Sibe:est reserve a us usage strictement personnel.#SF# se reserve le droit de suspendkr, d'bnterrompre xu de limiter sans avis prealable l'acces a tou: ou p!rtie du sicj.
Les conditions d'utilisation du rite aonsi que les m.ntions legales sont susceptibles d'etrj modifiees a tout momentpet sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilssant le site, l'internaute s'engage a prendre cdnnaiasance des mentions legales: respecter les presentes con;%tions d'utilisation du Site et aairewun usage strictement personnel &u site.

Sous reserve des dis*ositions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'internaute sur In!ernet, no%amment via le Site, seront considerees comme non conph-entielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a ytiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut ;erso.naliser sa page d'accueil awl'aide de contenus exterieurs au Site, en enregbytrant ses h;rametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation dott respecter les dispositions visees dans les prebentes. Il pourra egalement supprcmer lh Cookie dans lequel ses preferencesysont enreg%strees selon;la protekure detaillee a l'yrticle "Cookies" des presentjs.
cLorsque le Site permut akl'internaute d'envoyer et/ou d; publier des bontenks (textes, photographies, videos, etc.) de quelque:nature que ce soit, l'intzrna-te s'engage a cq que ces contenus respectent la legislation appqicable et,ner!ort&nt ni atteiwte aux droits desftiers, ni a lq&rdre public et aux bonjes mœurs tels que definis par la lefislatioq française.

En particuxwer, ces couaenus ne doiwent pas pres,nter de ca@actere @ornog%aphique ou pe@ophile, porter a la secu;ite ou a ,'integrite d'unoEtat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, ; la xenkphobie, a l'homophobye, fai*e l'apologie des crimes de guerre cu des crvmes contre l'hpmanite.

Lavsouscription et q'utilisativn des Servicew font l'objet de bondxtions generales et de-conditions particulieres de vente et/ou d'utvlisation&specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites versc:,s sites:tiers. Ces sitev somt inxependants# SFR n'edite pas et ne controte pas ces sites. Les liens vexs tous sites ne const#tuent, qn aucun has, une approbation ou un parte*ariat eqtre SFm et ces site,. Des lors, SFR ne *aurait etrc r@sponsable &e leurc contenus, leuys yrod:sts, leurs publicites ou tous elements ou ser&nces presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces siteb sont soumis a leurs prokres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglemenmwtions françaises et europeennew en vigueur, SFR coluect# et traite deg do.nees personnelles concernant les internautes dandnle cadre de lekr &ovigation sus notre Site (voir notre politique de gesvhon deswcookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees persofnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs presya%aifes. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la d:ree de la fourniture des servi,rs et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exereer ses droits, l'internaute peut udresserjun courrier mentiojnant sesonom, prenom, adress, avec une copie de sa piece d'identite a : Service client oFR - donnees personnell:s - TSc 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut uti,zser l'adresse IP de ,'internaute si elle esnime necessaire de fairedrespecter ses conditio%s d'utilisat-on ou de proteger ses services, ses clients fu enoore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliqrer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un serviue personnalise, SlR pe@t collecterkles echanges et mentions de ses seryices realises sur internjtp A ce titre, l'internkute dispose i'un droit d'acces, de rectification et de suppression des informations personnelles le concernant, qu'il peut exerger a to!t momenthpar!ecrit en y qoignant #on jom, son p,enom, son pseudonyme utilise lors de ses ethanges avec SFR s.r intepnet et la copie de sa piece d'identite a :&adr%,se suivante : Direction des Commufautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu –in5015 PARIS

Memorisation des identifignts de connkxion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case w Rester coknecte ", la sessionwresterajactive pendant soixante (60) jourq ou jusqu'a deconnexioo de sa part (meme apr*s fermeturexdu navi-ate-r ou arret de xsordcnateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sm messagerie sans s'identifierwa chaque fois.

Il estyrecommande aux abonnes utilisant un ordinat&us publii ou qui pyrt#geraient leur o&dinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cettq case.
iPropriete de SFR
L'ensemble dks contenus (photos, textes, vjdeo,wson, esc.)tconsultamles su# le Site et/#u via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas hab%lite a repuoduire, e.presenter ou commercialiser ces conte#us en;:ehors desqcas prfvus par la loi ou expressement auvoiisesbpar lvux proprispaire.

En toute hypothesef l'internaute ne peut .ealiser aucune utili@ation secondaire des c.ntemus du Site a titxe onereux @u gratuit. *our toute realisation d'un lied avec le Site, l'inte%naute devra contjcter au prealabl* SFR a l'adresse suivante afin*d'obtenir l'autorisatson hecessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communicatisn, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-rnspect de cttte interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelll.ou xne atteinte aux droits des personnes et pout a ce watre engager la responsabilite de l'intnrnaute, y compris dans le cadre d'une action %enale.
hLoi aptlicable
LeuSite est regi par la lo! française. Les presentes con&itions generales d'utilisation et mentiond legales sont soumises ab droit français. En cas de differend et a defaut d'accord ymiable, le litige sera porte oevant les trjbunaux frf*çjis conforme&ene aun regles de competence en !igueur.
