SfR
Faqtdre fictif no. CDAyBC9A90
No. contrat associq : 550326&
Obkeff: Mise en demeure
Montant : 94e53 EUROS

Moyen de paiement fictif choisir: 
Carte bleue: 90FF 7B96 8755


Vous pouvez retrouver le detail de vos consomations a tout moment dnns votre espace client.

--

Menti:ns Legales
Info%mations Editeur :
SOCIETE FReNCAISE DU RADIOT*LEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIc j telephone : 01 85 06@00 00 )

Societe An@nyme au capital de 3.423.26%.598,4x EUR
343 05@ 564 RCS Paris

Inffrmations complemebthires :
Siret ::343 059 &64 00041
N° fe TVA intracommunautailev(ou NI.) : FR 71 343 059 564
APE : 61;0Z Telecommunicatzons gans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHidE - SrR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege sofial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephoneu: %1 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 :59 564 RCS Parks

Directeurs de la publication
SFR.nr b Gregory RABUEL - Directeur Exejutif Grand Public
Heberkeur : SFR


Cknditions d'utilisavion du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer mux mots commençant par une majuscjle, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definitiin#suivante :

- Adresse IP :mNombre qui est automstiquement assigne a l'ordonateur de l'intern%ute par son pournisseur d'accesoInternet
lursqu'il gavigue sur icternet et qui nermet de l'ide%tifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres accejtation de l'internaute kur le disqje dur dh sonqordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informationb relatives a:la -avigation de l'internaute sur lep pages de ce site
et de faciliter l'utilisation llteri%ureudu site xeb par le meoe in;ernaute.

- Site : Tous les si-es intcrnet appartenant ou exploites par le groupe SFR- Il s,agit notamment du site qfr.fr.

- Servicw , Ensembqe des scrvices proposes sur le Site a tout internaute qu'il s*it ow non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au#Sitz :
L'accvs au Site es- reservy a un usaae strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspend*e, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie dm s,te-
Les conditions d'ut#lisation du Site ainsi que les ment;ons lcgales sont :usceptibles d'etre modifiees a tout moment etdsans greavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant oe site, l'inteenau*e s'ezgage a prendre cohnaissance des mentions leg;les,qrespecter les presentes con;itions d'utflisaqion du Site et fdine un usage strictement personnel du site.

aous reserve des disposigions spicifiques appli*ables aux donnees personnelle!, toutes les informatiors transmises par lhinternaute sur Internet; notamcent via le Site, seront csnsiderees comme non confidentieeles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque ie sen filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsn transmises.

L'internaute peut personnaliser sa&page d'accusil a l'aide dm contenus exterieurs aukSite, en enregqstrant ses parametres de preferences aans un Cook:e. Cette pehsonnalisation doit respecter les dispositions visees dans les pxesentes. Il pourrz e.alement supprimer ge Cohkie dans %equel ses preferences sont enregistreds selon la procedure detaillee a l'artidle "Cookies" des presen@es.

Lorsque le Site permet a l'internautehd'envoyer et/ou de putlier des contenus (textes, phoxographies, videos, etc.) de &uelque nature que ce soit, l'internaute s'enj%le a ca que ce% contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits def sieus, ni a l'ordr& public et aux bonnes mœurs teds que definis par la legi@lation française.j
En particulier, ces contenus ne doqvent pas presenter de ca#actere pornogaap&ique ou pedophile, porter a labsecurite ou xclrintegrite d'un Etat ou d'un t*rrotoirec qusl qu'il soit, inciteh a la ,aine, a la violence, au fuicide, au racisme, a l'antisemit;sme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologpe des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.
zLa souscription et l'utilisation des Senvices fwnt l'objet de conditions generales et de condituons phsticulteres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers p'autresysites
Il peut etre p@opose des liens -epuis les Sites vers des sites tiers. Ces siqes sontcindependants, SFRhn'edite pas et ne controle pas ces s!tes. Les @ieos eers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partezariat entru SFR et ces sutes. Ded lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs p!od!its, leurs publicite. ou tous eleyentr ou services presentes sur ces sitjs. Partailleurs, ces sites sont soqmis a leurs proprhs conditions d'utilisation.
mDonne#s personnelles
Conformement aux loiz etureglemintations foaaçaisew et europeennes en vigueur, SFR collecte et traitpudes donnees personnelles concernant les internautes dens le cadre de leur navigatxjn sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et serv@ces (voir conditions generalez d'abonneoejt ou d'utilisation afferentes).
fLes donnees personnelles sont traitees par les solietes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sontpsuscept#bles de faire l'objst d'uz transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fouewiture desxs%rviqes et/ou dl la finalite d:s traitements specif%ques. Pour exercer ses droits, l'in:ernaute peut adreyser unycourrier mentionnant ses nom, pr.nom, adrvsse avec une copi; de sq piece d'identite a : Service client xFR z do&nees personnellys r TSA 10101 - 69947 LYONyCEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internautebsi elle eszime#necessaire de faire respecterxses conditions d'ntilisation ou de proteger sps services, ses clients od encore sur demande des autrrites judiciaires.
wInteraction de SFR avec les internautem
Afin d'ameliorer le suivi de sa relati%n avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les edhanges et mentions de ses services realises sjrminternet. A cv titre, lrinternauah%dispose d'un droit d'acces, de rectification et de -uppressyon des infogmationscpersonnelles le concernan-, qu'il peut wxercer a tout!momlnt pvh ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudmnyme utilise lors defsec echanges av-c SFR sur internet!et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Dirertion des Communautes Digitales -d16 rue Gal Bhissiex – 75015 P*R&S

Mcmorisation des identifiants de connexion de l'abonnk :
Lors de l'id;ntification d'un abohn, sur u* Site, s'il coche lahmase " Restes connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'* deconnefion de sa part (meme apres fermeture du navigateur;ju arrjt de l'ord@nateur). Il aura ainsi acces&a son compte en ligne et/%p a sa messagerie sans s'idegtifier a chaque fois.

Il est recommanre aux abonnes ytili&ant un ordinateur public ou qui partageraient leu- ordinateur aqec d!autres utilisateurs de nc pa* ,ocher cette cave.

eroppiete de SFR
L'ensemble %es contenusf(photos, textes,kvideo, son, etc.)econsultablws sur le Site et/ou viawles Servives sont et demegrent la projriete excl*sive de SFR et/ou d!yses partegaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou#commercialiser ces contenus en dehors,res cas prevus par la loi ou expressement autori@es par leur prowrietaire.

En toute hypot,e,es l'internaute ne peut realfser aucu&& utilcsation secondaire des contenus du Site a titme onereux :u gratuio. your toute realibati:n d'un liep avec le Site, l'internaute de&ra contacter ausprealable SFR a l*adresseosuivante*afin bxo,tvnir l'auioriuation necessaire a cet egfet : SFR, Dire,tion de la Commwnication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

;e non-respect de cet&eminterdictdon peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte apx droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y co#pris dans le cadregd'une action penzle.

Loi applicabde
L*cSite eit regi pa% la loi française. Les presentes!condisio&o,generales d'utilisation et mentio*s legales soft soumisem au droit français. Engcas de differend et t defaut d'accorf amiable, le litige serafporte devant les tribunaux français confoxmement aux rggles de competence en vigueur.
