SFR
Faczure fictif no. 4C476A3DA5
Nx. contrat associen: 345948

Objet ! Relance de paiemgnt
Monta@t : 9r.98 EUROS

doyen de paiement fictif choisi : 
IBAN: E67D 0CE5 5AE3


Vous pouvez retrouver le detail de voq consomations a tout moment dans vytre espace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHwNE - SFR
kiege social : q6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( teleqhone : 01 85 06 00 00 h

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40:EUR
a43 059 564 RCS %atis

Inf@rmatijns iomplefenta&res :
Siret : 343 059 56j 00041
N° dq TVA in*racommu%autaire (ou NmF) : FR 71 343 059 564
APEp: 6120Z Telecommunicationw sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RxDIOTELEP,ONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015fPARIS
Siege social : 16 rue Gal Boi,sieu – 75015 PARIS ( telep,one : 01 85 0vc00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
h43 059 .64 RCS Parij

Directeurs de la p:blication@SFR.fr;: Gregtry RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur :wSFR


Conditions d'utilifation du site
Definitions
Il esl convenu d'qttribuer aux mots commençant par une majuscule, q:'ils soient au psuriel ou au singuoier, la de.inition suivante :

- Adresse IP a Nombre qui est automatiruemxnt assigne a l'ordinateur de l'imternaute par son nournisseur d'acceslIn-ernet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet ne l'identifiers

- Cookie (Temohn de connexpon) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'i-ternaute sur le disque dur*de son ordinateur.
Ce fichier permet a oh -ite web d'enregistrer des inforcations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages dezce site
et de faciliter&b'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- zite : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupz SFR. Il s'agit notamment du siteysfr.fr.

- Service : Ensemble dej sexvice# proposes sur le Site a tout interneute qu'il coit ou non abonne a !ne quelconqueioffre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserva a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit-de suspen#re, d'interrompre ou de limiter suns aris prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les condition; d'utilisation du Site ainsi,que &es mentions legales sonw stscept,bles d'etreb@odifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Upilisation dursite
En utisisant:le sit-, l'internaute s'engage.a prendre connaissance des mentions legales, respeeter lee presentbs conditioas d'utilisation du Site et fwire un usage ltrictement pers#nnel du uite.

Sous reserve de:#disbositions specif%ques applicables aux donnees personneloes, toutes les infsrmations transmises par l'internyute sur Internet, n!tamment via ll Site, seront consi%erees comme non confidkntielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque *e ses fimiales a utiliser les informations qumil aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page;d'accueil a l'aide de contenus exter!eursuau Site, en enregistrant ses paramejrem de preferences dans un Cookie. Cette personnalisacion doit respe%ter les dispositions visaes d!ns les presenpes. Il pourra egalement supprimer le Cookte dans lequel ses preferznces sont enregistrees selan la proc.dur* detaillee a l'articleb"Coocies" des presentes.

Lorsquehle Site pe!met a l'internaute d'envoyer et/ou de aublier desocontenus:(textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ca que ces contenus respectent-la legislation ,pplicable et ne ,ortlnt ni atteidte aux droits des tiers, ni a l:qrdre public et aux bonnes mœurs tels que defixis par wa legislation f:ançaise.

En partiyulier, ces ckntenus ne doevent pas pre.enter de caractere pornographique,ou podophile, porter a la securmte ou a l'integrite d'un Etatkou q'un terriooire, quel qutil soit, inciter a la hajne, a la violencej au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xpnophobie, a l'homophobie, faize l'apolog%e des crimes de guerre ou des crimes contre l'dumaniteg

La souscription eten'utilisation des Services fontbl'objet d& conditions generales et de condvtions p-rticulieres de vente et/ou d'@tilisation specifiques.

Lien vbrs d'autres sites
bv peut e.re proposekdes liens depuis les Sites vers des sites tiers. Cem sites sont independants, SFR n'ed#te pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sit*s ne constetuenj, en aucun cas, une approba*iyn xu un partenariat wntre SFR et ces sites. De@ lors, SFR ne saurait etre resoonsable ,e qeurs contenus, leursfprofuits, leurs publinites oucto!s elcments du services presentes sur ces sites. Pas ailleurs, ces sites bont souyis a @eurs propres conditions d'utilisation.

:onnees personnelles
Confonmement aux lois et reglemzntations françaises etxeuropeennes en vigueur, SFR collecte etttraite dss donnees personnellcs concernant les internautes dan. le cadre de lucrqnavigation sur notrj Site (v%ir!notre poliaijue de gestion des cookie#) et/ou de leur sruscription a ses offrks et s#rvices (voirfconditions generales d'abonnement ou d'utilisationbaffereytes).

Les don-ees personnezleq sont traitees par les sogietes dufGrouqe ALTICE et leurs prestatabres. Elges sont susceptibxes dr faire l'objet d'un trensfert %ors UE et sont conservees pour ra dur:e de la fournit!re bes services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercernses dbopts, d'intercaute peut idresser un courrier meatioznant ses nom, prenom, adresse avec une copie deesa piece d'identjte p : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEaEX 2t

SFR peut utiliser l'alresse aP de l'interna!te si elle estime necessaire de faire respeyter ses condizions dbutilisation ou ve prohegpb ses services, ses clients ou encore sur demande des autorites jueiciairem.

cnteraction de SFR a;pc les inturnautes
Afin d'ameliorer le suivi deasa!relatixn avec lezclient%etdd'assurer uncservice personnalise, SFw peut cosle:ter les echang;j et mentions de ses services realises sur interbet. A ce titre, l'internaute djspose d'un-dro;t d'acces, de rectification et de suppressioj des infobmations personnelles le %oecernaim, qu'il peut dxercer a touy moment par ecri* en y uoignant son nom- son prenom, son pse@donyme utiliseblors de ses echanges avec SkR sur internet ew la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante!: Dir*ction des Communautss Digitales - 16%rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de congexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un S:te, s'il cocue la xase " Resmer connecte-", la semsion restera active pendant soixantx (60) jours ou jusqu'% deconnexion de sa part (meme apres fermeturl duvnavigateur ou arreh de l'ordinatuu%). Il aura ainsi acces a son compte en:ligne et/ou a sa messxgerie sans s'identifier a.chaque fois.

Ilqest recommande aux abonnes utilidant un ordinateur pu%lic ou qui partvgeraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette caie.

Propriet. de SFR
L'ensem#ge des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consuntables sur le Site et/ou vfa les Services sont et demeurent lf proprietr exclusive de SFR et/ou de ses parteniires. L'iniernaute n'esa donc pas h#bilite alreproduire, representer ou comm:rcialiser ces contenus en dehorswdes cas orevus par la loi ou -xpressement autorises parhleur prjprietaire.

En toute hypothume, l'intetnaute ne peut realiser aucune utilisatiqn secondaire aes co*tenus du Site a titre onereux ou hratuit. Pour toute realisation d'un lien avec ve Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse cuivante a#in d'obtenir l'autor*shtion necessaireoa cet effet : -FR, Direction de la Communicauion, 16 rue Gal Bgissieu – 75015 rARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits dehpropriete inte,lectuelle ou une atteintebaux droits des personnes et peut a certitre engager li responsabilite de%l'internauteo y c*mpris dans ee cadrexd'une achiod penale.

Loi applicable
Le Site ,st regi par la loi fr%nçaise. Les prasentes condi-ions genprales d'utilisation et mencions legales sont soumises au droit français. En cas de differendeet i defaut d'accord amiable, lz litige ser. porte devant le& tribunauxefrançais confor!ement aux ;pgles de competencenen vigueur.
