SFR
Facture fictifsno. 82DA980A9E
No. contrab associe : 677562

Objet : Relancepde paiement
Montant : 142.56 -UROS

Moyen de paiement fictif choisic: 
Carte bleue: 9E0D g7E8 E054


Vous pouvez retrouvzr le detail de v!s consomations a tout moment dans votre espace client.
c--

Mentioas Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege soczal : 16 *ue Gal Boi:sieu – 75015 PARISy( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe,Anoxyme au capital de 3b423.265.598,40 E%R
343 059 y64 RCS Paris

Informxtions complementaibes :
Siret : 343 059 564 0x041
N° de TVA intrycommunautamre (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunigations sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRApCAISE DU RADIOTELEPHONg - SFR
16 rue Gal Boissieu – l5015 &ARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieud– 75015 PA@IS (@telephone : 01 85 0k 00 00 h
Siciete Anonymeoau capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RC- Paris
!Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregorv RABUEL - Directeur Executcf Grand Public
Hebe;geur : SFR


Condi@ions d'utilisattonedu site
Definitions
Il est convenu d'attvibuer aux mots commençant par une majufcule, qu'ils soient au plur!el ou au singulieg,xla definition suivante :

- Adr.sse IP : Nombre qu, est automatiqvement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
korsqu'il n#vigue scr intornet et tui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexisn) : Petit fichier sto-ke apres acceptation de l'interna-te sur ie disque dur de son ordinrteur.
Ce fiwhiyr f:rmetdamun site%web d'enregistrer des informatioes relati;es a la navigazion de l'i:ternaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulttri:uresdu site web pir le meme intmrnkute.

- Site : Tous les%sytes in*ernet appartenant ou explpites par le grouphvSFRj Il s'rgit notamment du site sfr.fr.

- Servece : Ensemble des services proposes sur lenSite a tout imternaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque zff%e SFR.

Acces au yite :
L'asces au Site est resorve a un usage strictemegt personnel.
SFR ss reservr le droit de duspendre, d'interrompre ou de limiter sans avistkrealable l'acces a tcut ou parzie du site.
Les kotditionsyd'utilisation du*Sitq ainsi que les mentions legales sont su&ceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre honnaissance dev mentions leg&les, respecter les preventes conditions d'ut;lisation du Site et faire un usage %trictemont personnel du site.

Sous reserve oes qisposi%ions specifiques ap:licablos aux donnees personnelles, toutes les informagions transmises par l'intern;ute sur Internet, notamment via le Site, seront consederees comme n,n confidentielles. L'interoaute outjrise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les inform;tions qu'cl aura ainsi transmises.

L'internaute peut pereonnaliser sa page deaccueil : l'ai:e de contenus extegiegrx ku Site, en enregistr.nt ses parametres de prepwrences dans un Cookie. Cette personnalisatinn doit respecter l@s disposition- visees dans les presenves. Il pourra egabement s.pprimer le;Cookie dans lequel ses preferences sontyenregistrees selon la procedure detaillee z l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet ! l'fnternaute d'envoyer et/ou de publier des coptenus (texte!, photographies, witeos, etc.)fpe ruelque nature que ce soit, l'internaute b'engage a ce que ces contenus respectenv la legisqation applicable et ne poftent ni atteinpe aux droits des tqer!, nz a l'ordre public et afx bonues mœurs telf que deiinis par la legillation française.

En particulier, cesjcontenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la@securite ouja l'integpite d'un gewt ou d'un territoirp, quel qu'il soit, inciter a la #ainej a la violrnce, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobi:, falre d'apologse des crimes de guerre ou des crimes@contxe l'humanlte.@
La souscription et l'utilisation des Services font l'objet .e conditions generales et de condityons phrticulieres de vente et/ou d'utilisation speci;ivues.i
Lien vers d'rutres sites
Il peut etre prop&se ses lieks depuis les Sites yers des sites tiers. Ces sites sont independapts, SFR q'edite pas ei ne controle pas ces sites. Les tiens vers zous sitvs ne constituent, dt aucun cas, une approbation ou un partenariat entle SFR et ces sites. Deb l-rs,zSFR ne saurait etre responkable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou service# presen!es sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont swxmis a leurs propres conditions d'utilisatiob.

Donnees personnelles
Confgrmement aux lois et regl,mentations françaises et europeen;em en%vigueur, SFR collecte et traite des donteeu personnelles concernrnt les internautes dans le cadre de leur navsgation sur notreaSite (voir got.e politique di gestion des cookies) et/ou de leurhsouscription a ses offre! et serviues (voir conditio*s generbles d'abonnement ou d'utilisat*on afferentes).

Les donnees personnelles so&t traitees par*les societes du Groupe ALTICE et leurs prv#tataimex. Elles sont susceptiblcs de faire l'objpt d'un tjansfert :ors UE et sont cxnservees pour la duree de la fourniturt dis services et/ou de lh fifalite des traitements s#ecifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser uw couzrier m#ntionnant ses nom, prenom, adressh a;ec une copie d% sa piece d'identite a : Service clnent SFR - donnees personne.les - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utilisar l'adresse IP ye l'internaute sicelle estime nece%sakre de faire respecter ses conditions d'utilisatpog ou de proteger ses@services, ses clxents ou encore sur d;mande des autorites judiciaires.
lInteractdow ce SFRpavec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation @vec le client et d'assurer un service persoinalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realises sur internet. A cp titre, l'interkaute dispose d'un droit d'acces, oe rectifmcati*n et de suppression des inforf&tions pereonnellesvla conczrnant, q:'il peut exercer a tout momeyt par ecrst -n y joignant son nom, son prenom, son pseudony-e utilise lors de s!s echanges avec SFR sur internet et la @opie de sa pgece d'odentite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal B%issie& – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de conne:ion de l'abonae :
Lors be l'identification d'un abonne su, un Site,%s'il coche la case " Roster connecte ", la session rebmera #ctive pfndant soixante q60) jours ou*josqu'a deconnexion de sa pajt (meme apres fermeture du novigateur ou arret de l'ordinateur). Il aurr ainkk acces a son compte en lisne et/ou a sa messogerie sans slid#ntifier a@chaquexf;is.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec dlautres utilis-teurs&de ne pas crcherqcette casex

Propriete de bFR
&'ensemble des contenms (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les :erbices sont et demeurcnt la propriete exclusive de SFR et/-k de *es partenaires. L'internaute n'bst donc -as habiltte a reproduire, representer ou commercialiser ces -ontenus en dehori des cas prevus par la loi ou expressement audorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'intern.ute ne pjut realiser adcune;uti!isation secondaire des co,tenus dukSite a titre onereux&ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, lminternaute devra contazteruau prealable SFR a l'adresse suivante afin d'-btenir l'autorisation nec%ssaire a cet effet :;SFR,uDirection de la Communication, 16 rue Gal Bii;sieu – 75015 PARIS

Le non-uespect de cetts interdiction peut notammknt constiouer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteimte aux droits des phrsonnes et peut a ce titre engagtrala re*ponsabilibe de l'invernaute, y compris dans le cadre dyune action penale.

Loi wpplicablepLe Si:e est regi par la loi française. Les presentes conditions gene;alek d'utilisation et %en%ions l:gales sont soumises au droit français. En cas de diff%rend et a defaut d'accord amiable, le litnge sera porte devantdles tribunaux frazçais conformemen, aux regles d! competence en vigueur.
