SFR
Facture fictif no. D342oA1BAE
No.mcontrat assocfe : 185h97
gObjet : Prelevem#nt
Montant : 125.46 EUROS

Moye# dw pa!cment ficti& choisi : 
Carte bl.ue: F00E A9F8 Fu56


Vous pouvnz retrouver le de#ail de vos gonsomati!ns a tout moment dans votre bspace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur,:
SOCIETEtFRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
,iege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telezhone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital@de 3.423.265.5r8,40 EUR
3z3 059 564vRCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 3j3 059 56m 000u1
N° de TVA intra;oymunautaire (ou ,IF) : FR 71 343 0s9 5d4
APE :p6120ZuTelqcommunicationsysans fil
Informarions HebergeurjSOCIETE kRANCAISE DU #ADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Galxgoissieu – 75015 PARIS
Sieue social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : o;:85 06 00 00 )
Societe Anonyme au ca.itel de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris
nDireck%urs de la publication
SFR.fr : Gnegory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Iw est convenu d'attribuer auxbmots commençant pag une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suiv-nte :

- Adresse IPf: Nombre qui est automatiquejent a%sipce a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur-dsacces Internet
lovsqu'il navibue sur ioternet et qui permet de l'idgntifier.

- Coqkie (Temoin de connexlon) ! Petit fichier stocke apres acfeptation de l%in.ernauteisur le disque dur de son ordinhteur.
Ce fichier permet a mn site web d'enregistrer des informations relatives a la navigatioh de l'internaute sur les pages de ce s#te
ek de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- #ite : Tous les site@ internet appartenan@ ou exploites par le groupe SFR. -l s'agit notamment du site sfr.fr.

- dervyce : knsemble deg services propo:es sur%le Site a tout internau#e qu'il eoit ou ,on abonne a une quelconque offre SpR.

Acces au Site :
L'acces au Skte estareserve a un usage strictement personneq.
SFR se reserve le droit de susp.ndre, d'in-errompre ou de limiter s*ns avis pre:lable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisatio: du Site ai@si que les mention* legales sonn susceptibles d'ftre:modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Ut-lisation du site
E: utilisant le site, l'interraute s'hngagelaqpre;dre conna:ssance des mewtions legales, respecter les presentes cobditions d'ftilzsation du Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des di*positimas spewifiques applicabl#s aux donnees personnelles, toutesjles lnformations transmises par l'internaute sur Internmt, nptamment via le Sise, serovt considerees comme non ctnfidentiblles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque derses filpales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute%peut personnaliser sa paue d'accueil a lfaide de contenus exterieurs au Site,-en enregistrant ses oaramemres dehkrnferences dans un Cookie. cette qersonnalisation doit &especter les dispositions visees dans les presentes. Il pourranegalement hupprimer le Cookiepda@s bequel ses preferences sont enrlgistrees seron la procedure de#aillee a b'article "Cookies" des presantes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publie! des coatenus (teptes, p%otovrapjies, viddos, etc.) de quelque nature que ce soit, lainternaute s'engage a ce que ;ws contenus resgvctent la legislation applicable et ne pmrtent ni atteince iux droits des tiers, ui a l'ordrewpbblic et aux bonnes mœur, tels que definis par la legislaxion française.

En particulier,.cesecontj@uw ne doivent pas presenter de coractere pornographique ou pedophile, portvr a la securite ou a l'in.:grite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soi-,cinciter a la haines a la viojence, au kuizide, au racisme, a l'aftisemitisme, a la xenophobie, a lfhomophqbie, faire l!apologie des crimes de xuzrre ou des crimes contre l'humanite.

La souscrietion et l'utilisatitn des Scrvices font l'objet de c%nditions generales et de conditions particulieres de vente jt/ouod'utilisation specifiques.
bLien vers d'autres sites
gl peut etre propose des liens depuic les Sftes ver* des sites tpers. Ces sites so:t independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une appro!at#on ou un partsnariat entre SFR et ces sites. Des lors, wFR ne saurait etre responsable de leurs cont;nus, leurs produits, letrs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumik a leurs propres condidions d'ut#lisation.

Donnees personnellel
Cauformement aux lois#et reglementations françaises et europeennes en vig-eur, *FR collerte et traite ,es donnees pe,sondelles conce%nanl les internautes daes le *adre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookues) ev/ou dexleur souscriptioy!a ses offre% et services (voir contitions generales d'abonnement ou d'utilisation cf.erehtes).t
Les donnees personnelles sont traitees par les societesadu Groupe ALTICE et leurs prestataires. ha;es sont susceptibles de faire l'objef d'un transfer& hors UE et sont conserrees pour la dureekde la fourniture des services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer oes droits, l'internaute peut%adresser un jourrior mention*ant sms nom, prenom, adresse avec une copie ze sa piece d'identike a : xervice client SFR - donnees zersonnelles - TSA 10101 - %9947 LYOb CEDE, 20

SFR peut utiliser j'adresse IP de l'internautm si elle estime necessaire de faire respecter sesr@onditions d'utxlisation ou de prbteger ses sv.vices, zes clients ou encore sur demande des autori@es judrciaires.

Interactio;&de SFR a:ec les internaytes
wfin d'amelioyer le suivi de sa relation avec le client etmd'assurer un service persoinalise, -FR peut collecter les echae,js *t mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'inte#naute dispose d'un droitjd'acces, de*rectification et de suppression des infofmations personnelles le c.ncer#ant, qucil peut exe.cvr a tout momentfpar ecrit endy joignant son nom, son erenom, son pshud@nyme utilise lors de ses echanges avwc SFj sur internet et la copie de sa pdece d'identrte a l'adresse suivante : Direction des aommunautes Digitales - 16 rue Gal Boissiep – 75015 PARIS

Memorisapion oes identifiants de connexionude l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Siee, s'ilrczche la case " besqer cdnnecte ", la session rester; awtive dendant soixante (60) jobrs ou juqqu'a deconnexion de sa part (meme apyes fermeture du navigateur ou arretxde l'ordinateur). Il aura ainsi acces ; son compte en-ligne et/gu a sa messagerie sans s'ibentifier a chaqge fois.
%Ik est recommandk aux abonnes utilisant un -rdinateur public ou qui partageraient leur or@inateur ahec dwautres utilijat,urs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble desicovtenus (photos, textes, video, son, etc.) consultabl@s sur le Site et/ou via leg Services sont et deneurent la propriete exclusive de SFR et/oujde sesmpartesaires. L'intprnaute n'egt donc *as hagilite a reproduire, representer mu commercialishr ces pontenus en dehorz des cas prevus par lauloi ou expressemep: autorises par leur proprietaire.

E# toute hypothese, l'internaute ne pelt realiser aucune utilisation secondjire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit.!Pfur toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute dedra contacter au prealable SFR a l'adresse smivante afin d'obtenir l'autorisation necefsaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 ruh Gal Boissieu – 75d15 PARIS

Le non-respect de cstte interdiction peut.notamment:constituer une contreyaçop des droxts de prmpriete intellehtuelle ouyune atteinte aux droits des peroonnes et peut a ce titre engager la&responsasilite de l'internaute, y compmispdans le cadre d'une action penale.

Loi applicrlle
Le kore xst regd parlla loi irançai;e. Les presentes conditions generales d'utilisa#ion et mentions legales ront soumines au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiab#e, le litigeesera porte devant les tribu#auxpfrançais:conformement aux regles *e competenct sn vigueur.
