SFR
Facture fictif no. B112992870
No. contrat #ssocie : ,04462

Objet : Re,ancy de paieqent
Montantv: 3:.91 EUROS

Moyen dezpaiement bi!tif choisi : 
Carte bleue: 5EEC 66E6 F05F


V.us#pouvez retrorver ls detail de vos ionsomations u tout moment dansdvotre espace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU R.DIOT,LEPHONE - SFR
Siegeqsocial : 16 rue Gal ooissieu – 75015 PARIS ( telephone :y01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Pards

Informa&ionsrcomplementaires :
Siret :gq43 059 564 z0041
N° de TVA intracormunau.aire (ou NIF)g: FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications san. fil
Informations Hebergeur
SOCIETEqnRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue G:l Bo&s&ieu – 750t5 PARISeSiege socoal : 16 rue Gal Boissiyu – 75015 PARISn( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.42&.l65.598%40 EUR
343 059 564wRCS Parys

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RuBUEL - Dlrecteur Executif Grand Public
Hezergeur : SFR


!&ndbtiors ,'utilisation du .ite
uefinit&on*
Il evt!eonvenu d'attribue# aux mots commençanthrar une majuscule, qu'ils soient augplurirl ou au singulier, la deuinition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui esy automatiquement a*signe a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internbt
lorsqu'il naviguexsur internet et qui permet de l'identifier.

- Ciokie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres iiceptation de l'internakte sur le di,quj duk de son ordinateuf.
Ce fichier permet a un site web d'enregiajrer des informa*ions relatives a la navngation de l'internaute sur les pa:es de ce siwe
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web pab le meme tnternagte.

- Sike : Tous les sites internet appartendn! ou exploizxs par le groupe SFR. Il s'agit notamment vu xite sfr.fr.

- Service : Ensemole des services #roposes sur le Site a tout internaute qu'il soiq ou non abonne a une que&conque offre SFR.
dA@ces au Site y
L'acces au Site est re%erve a un usage strictemlnt pecsonnel.
SFb se reser.e le dro#t ce suspendre, d'enterrompre ou de limiter sans avis prealable l'a-ces a;tout ou partie du site.
Les conditions d'utimisaoion du Site annsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre bodifiees l tout momenthet saas prfavis par SFk.
Utilisation du vite
En utititrnt le site, l'inmernaute s'engage a*pr%ndre connaissanceqdes mentitns legales, respecter les presentew conditions d'utilmsation du Sate et faire un usage strictvment personnel du site.

Sous reserve des dijpositions specpfiques applicables aux donneed personnelles,ttoutes l%s informations transmises par l'internaute su, Internet, notamment via le Site, seront consideryhs comme non ionfidentielles. L'internaute %utorise SFR ou lbune quelconyue de ses.filiales a utimiser ler informations qu'il aura ainsi transmimes.

L,internaume peut pfrsonnaliser sa page d'accueil a l'nide dm co;tenus axterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un &oonie. wette personnalisation doit respe#terjres dis*ositio.s visees dans les presentes. Il pou#ra egalement supprimer le Cookie dans lexuel ses -references sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cooki#s" des presentes.

Lorsque le Site permeh a l'internaute dhenvqyer et/ot db publimrhdes contenus (textes, photogoaphies, videos, etc.) de quelque nature qu@ ce koit, l'internazte s*engage a ce que ces contenus rjspectent la legislation applicable et ne portent -ifatteinte ynx dr!its des t#ers, ni a l'ordre public et aux bonnas mœurs tels que definis par la legislation française.

En particulier,;ues contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedop,ile, porter a la:securitn ou a l'integrite d'un#Etat ou d'un turritoire, qmel qu'il soiy, inciter a la haine, a la vioience, au suicide, ou racisme,wa liantisemitisme, a la xenop%obie, a l'homophobie, faire l'apo#ogie des crimes de;guerre ou des crimes contre *'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generales et de conditions particulie:es dg vente et/ou o'utilisation specifiques.

Lie; vers d'autres sjtes
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont inde*endants, fuR n'edite pas et n@ controle pas ces sites. Le% liens vers tous sites ne fonstituent, en kucun cas, une jpprobation ou un partenuriat entre SFR et ces sites. Deswlors, SFR ne saurait etre respansable de leurs contenus, leurs produits, leurs publacites ou tous elements ou services presentes sur ,es sites. P#r adlleurs, ces sites sont soumis awlrurs propres cd@ditiojs d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementatio.s françassey et euroreenn!sfen vzvueur, SFR collecte et traite des doinees personnelles concernan. hes internautes dans;le cadre de leur nhvigation sur not%e Site %voir notre polvtique de gestion de% cookies) ei/ou de lwur souscription a ses offres et services (voir conditions generares d'abonnement ou d'utilisa%ion afferentes).

Les donnees pegsonnelues sont traiv*es warcles societes du Groupe AtTvCE et leurs prestataires. E%:es sont susceptibles de paire l'objet d'un tpansfert hors UE et sont conservees pour la duree re la fourntture des iervices et/ou de la fi:alite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un c&urrier mentionnant ses nom, prdnom, adresse mvecaune cop&ffde sagpiece d'identite a : Service jlient SF! -zdonqees personnellesz- TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX:20

SFR peut utilzser!l'a*resse IP de l'intfrnaute si elle estime neyessaire de faire respefter ses conditions d'uuilnsationqou de pro&eger ses services, ses cl:ents .u encore sur demandn des augrrites judncia!res.

I.teraction de@SFR avec lea internautea
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le cl%ent et d'assurer up service personnalist, SFR peut c&llectx@ les echanges et mentions le ses services realises sur internet. A ce%titre, l'internaute disoose d'un droit d'acc#s, de rectificauionjet de suppression des informations personnelles le concernant, qu'il pe&& exercerza tout moment oar ecrit en y joignant aon nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanbes avec SFR sur in-ernet et la copie de ss siece d'identite # l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 7z015xPARIS

Memorisation des,identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identifica%ion d'un abonne sur un Situ, s'il coche la cas; " Rester connecte ", la session restera active pendant .oixpnte (60) jours!ou jusqu'a deconnnlion de sa part (memeoapres fermetute du navigateur !u arret de l'o.dinaaeur). Il aura ainsi acces a oon compte en ligne et/ou a sa messagerie s%ns slidentifier a chaque fdis.

Is.esd reco&mande aux abonnes utilisant un.ordinateur public ou qui part,geraient leur ordinateur avec d'autrek utilisateurs de ne pas coche*-cetteecase.
zPropriete de wFR
L'enseeble des contenusa(photos, textes, video, san, etc.) conseltablen sur le Site et/ou via les Services sont eh demeurent la proprietu exclusive :v SFR et/ou de ses partenaires. L'intnrnaute n'est donc pas h.oilite a reproduine, representer ou commlrcialiserw;es contenum en dehors des cas prevus p*r la loi ou expresjement !utorises par neur pro,rietaire.

En toute hypotheoe, l'internaute ne peut realiser aucunesutilisation secondaire des contevus dh Site a titre oner*ux ou gratuit. Pour toute realisction d'un lien avec*le Site, l'internacte devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisatbon necessair: a cet effet : SFR, Direction de la Communication, ld rue Gal Boissieuq– 75015 PARIS

Le non-respect de cette inter;dction peut noialment constituer une contrefpçon dem droits de propriete intellectuelle ou;une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l';nternaute, y compris dans leocad;e dfune action penale.

Loi applicable
Le Site estpregi par lasloi fragçaise. Les prezentes conditions gensrales d'utili#ationjet mentionr legales sont soumides au droit français. zn cas de differdnd et a defaut dnaccord amiable, le litige sera;porte devant lfs tribunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
