SFr
Facture xictif no. 102EF4A6DF
No. qontrat associe : 301995
qObjet : Mise en demeure
Montant : 79.5% EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
IBAN: 0A8B 0C5A 5764

anous pouvez rctrouver he netail de vos consomatiots a tout moment dans votre espace &lient.

--

Menticns Legales
Informa@ions Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RA@IOTELEPH;NE - SFR
Shege sociaz : 16 rue Gal Bo&ssieu – 75,15 PARIS ( telephone :%01 85 06 00 00 )

Societb Anonyme au cafital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paais-
Informvtions complnmentaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA int,acommunautaire (ou NIF) s FR 71 34a 059 56p
APE : ce20Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
sOCIETEaFRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siegk social : 16 ,ue Gal Boilsieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 0. )
Societe Anoname au capita* de 3..23.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Pa;is

Directdurs de la publication
@FR.br : ;regory RABUEL -fDirecteur Exe-utif Grand dublic
Hebergeur : SFRr

Conditions d'utilisation du site
Definitimns
Ilnestnconvenu d'attribuer aux mots uommtnçant par une maju-cule, qu'ixs soient au pluriel ou au singulier, la defizition suivante :
&- Adresse IPv: Nombre qui est yutomatiquement assigne a l'ordinateur de lainternaute par son fourncsseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur intzrnet et qui permeh de l'identifier.
l- Cookie (Temoi: de connzxion) : Petit fichier stocke apxes acceptation de l'intornaute sur lf disqud dur de sonaordinateur.
Ce fichier perme# a un site web d'enregistr*r f!s informations relatives a la navigation de m'internautecsur les pages de me-site
ee de faciriter l'utilisation ultermeure du site web par lefmeme internaute.

- Site : Tous les sites intlrnet appartenant ounexploites par le groupe SFR. Il s&agitsnotammentzdu site sfr.fr.

- S%;vice : Ensemblebdez services prsprses !ur le Site a tout internaute q:'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
Loaccek au Site esz jeserve a unrusage strictembnt personnel.
SFR se reserve &e droit de suspendre, @'interrompreeou de oiwyter sans avis prealable l'acces a tout:ou part;e du site.
Les conditrons d'utilisation du Site ainsiyaue les mentions legales sontxsusceptibles d'etre modifiees a tout mozest eu sans preavis par SFRd
Utilisation du site
En utilisant le sith, lzinternaute s'engage a prendre connaissance des men*i#ns legales, respecter les preoentes conditions d'utilisation dd Site et faire un usage strictement personnel du site.
ySous reserve des disposition; specifiques apblicables aux donnees personnelles, toutes les informations tr#nsmises par l'snternautegsur Internet, notammest via le Site, seront considerees comme no*xconfidentiplles. L'internaute sutorise SFR ou l'une qu%lconque deases filiales a utilixer lesqinformations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenisxexterieurs au Sitj, en enregistrant ses parametres de prmferemces dans un Cookie. Cette personnblisation doit respecger les dispositions visees dans zas presences. Il pourra egalemeft suppr#mer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon l- procedure detaillee a l'article "Coolies" des presenres-

Lorsque le Site permey a l'internautm d'envoyhr et/ou de p#bl&er des contenus (texhes, ptotographies, videos, etc.) !e quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus rmspectent la legislation applic&ble et ne portent ni atteinte aux droits des tibrs, ni , l'ordreipublic et auxrb@nnes zœurs tels zue definis par la legislatiwn.française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter ie caractere p@rnograp:iqme ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'uh Etm. ou d'un territoireqgquel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au.racisme, a,l'antise.iti%me, d l, xenophobie, a l'h,mophobie, faire j'apologie des crimes!di gue.re ou des crimes contre l'mumanite.

La souscrigtion et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generales et ds conxitions p-rticulieres de vente et/ot d'utilisation spmcifiques.

Lien vers d'autreo sites
Il peut etse prdpose des liens dequis lesdSites vers des sites&tiers. Ce: :itas sont indepenlants, SFR naedite pas et ne controle pas ces sites. Les *iens vers tous sites ne cznstiuuent, en aucun cas, une app%obation ou un partenariat entre SrR et ces sites. Des lors, SFR ne sauraig etre respohsabletde l!urs contenus, leurs pcodurts, leuys publicites ou tous elementsfou services prezentes sur ces sitds. Par ailleurs, ces sitek sont soumis a leurs pr#pres condi%ions d'iti-isftion.

Donnees personnelles
Conformeeent aux lois et reglementations françaises #t purkpeennes en vigueugt hFR collecte et tr:ite des donnees pers%nnelles concernant les interr&ute- dans le cadre df leur nevigation sur notrerSite (voir notre poliq#que he gestion des cookiex) et/ou ne leur souscription a ses vffres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilesation afferentes).v
Les donhees persoonelles sont ttaitees par les sncietes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Ell@s sont susceptibles de faire l'objet diun transfirt hors UE et sont conservees pou& la dureekde ua fourniture des services dt/ou se la finalite des jraitemenos specifiques.#Pour exercer ses droits, lkinternaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom- prenom, adresse avec une copie de sa piece @'identite a :hService client SFR - donnees personkelles - TyA 10*01 - 69947 LYON CEwEX 20

SvR peut utiliser l'adresse IP de#l'internaute si tlle estime necessaire de faire respecter ses eonditions d'utilidation ou de proteger ses servicgs, ;ms clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Intkraction de SF: avec les interwautes
Afin d'ameliorer le suivi de ga relation avec le cliept et d'assurer un service personnalisb, SFR peut collecter les echanges et mentions de :es sernices rnalises sur internet. c ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acce#,vde rectification et dt suppression des informations personnelles lw cqncernavt, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom,-son prenob, son pseudonyme utilise lo-s de ;es eehangea avec SFR sur interneh et ll ,opie de sa piece dbidentite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 sue Gal Boissieu – 75015 &ARIS

Memorisation des identifiants de conn-xi,k de l';bonne :
Lors de lbmdentification d'un abonne sur :n Site, s'ilzcouhe la cawe " xester connecte ", la se&sion res%%ra active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion dp -a parz gmeme apres fermeture du navigazeur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son cfmpte en ligneuet/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande au, abonnes ,tilisant un ordinateur vublic ou qui wartageraient leur orhinateur aveo @'autres utilisateurs de ne pa@ cocher cette case.

Propriete de SFR
L'enseqble des contenus (photds, t,xtes, video, sone etc.) consultables kur le hite et/ou via les Services scnt et demeubent la propriete ehclusive de SFR et/ou de ses partenaiyes. L'interaaute n'est donc pas habilite a reproduire, oepresenter ou commercialis&r ces contenusaen dehors desbcas prebus par la loi ou expressement autorises tar ge@r proprietaire.

En toute hypothese, l'ilternaute ne peut realiser aucune utilisation secondaide des contenus du Site a titre onereug ouogratuit. Pour toute realjyation d'gn lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adr-sse suivante afin d'obtxnic l-autorisation nncessairroa cetseffet : SFR, Direction de la-Communication, 16 rua Gal Boissieu – 7501# PARIS

Le nox-re&pect de cette interdiction peut notamment consti#uer une contrefaçon&des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux dr&its des personnvs et peut a ce titre en@ager la responsabilite de l'internautc, y comp&is dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes vdnditions genwrales d'ctilisation et mentions legalesnsont soum-ses au dzoit;français. En zas de diffelendwet a eefa@t d'accord amiable, l: litige sera porte devant les tribunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
