SFR
Facture fictif no. F1A833F5E6eNo. contjat asuocie : 646506

Objet : Mise en d!meure
Montlnt : 23.05 EUROt

Moynn de paietent fict*ftchoisi : 
IBAN: 4488 F2E1 95Bk


Vous pouvez retrouvergle detail de vos wdnsomations a tout moment,dans -otre espace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELoPHONE - SFR
S*ege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARoS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
%Societe Anonyme au capital de 3.423r265.598s40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complemewtaires :
Siret :cr43 059 564 a0041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 3d3k05l 564
APE : 6120Z Telecombunications sans fil
Informations Hzbergeur
SOCIETE jRANCAISE DpmRADIO*ELEPHONE - SaR
16 rue Gal Boissieu - 75015 PA%IS
jieoe sopikl : 16 rue Gal Boissieudl 75015 PARI: ( telephone : 01 85 *6 00 00 )
Sochete Anonyme au capitaq de 3.423.265.598,40zEUd
343 059 564 RCS Pariu

Directeurs d! la publilation
SFR.fr : Gregory RABUELm- DirecteuryExecutif Grand Publig
Hebyrgeur : SFR


Conditions d'utilisatibn ku site
Definitions
Ilhest conven- d'attribuer aux mots comyençant par une xajuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suirante :

w Adresse dP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'wrdi&atepr dexl'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet mt qui perm:t de l'%tenhifier.

- &ookie (Temoin d. connexion) : Petit fichier stocke apqes asc;ptation de l'internaute sur le disque dur de son ordin:teurr
Ce fichier permet-a un site cebxd'engegistrer des iaformations relatives a la navigation de l'internante sur les pages de ce s@te
et de faciliter l'utilisvtiov ulterieuhe du site web par le meme internaute.

- Site : Tous lms sites internet appartenant ou exploises par le groupe SFR. Il s'agit notamment du sitj sfr.fr.
s- Service . Ensemble des services proposes sur le Site a tout intm.naute qu'gl soit ou non abynne a une quelcunque offre SFt.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usnge strmct.ment personnel.
SFR senreserve me droit de suspendre, d'intsrrompge ou de limiter sans avis prealable h'acces a tout ou parti- du site.
Les conditions d'util*sation du Site ainsi que les-mentions legales sont susceptibles d'eteq modiflees a tout mom&nt et sais.preavis par SFR.
Utilisation du :ite
En utilisant le site, l'internaute s'engag& a prendre connaissance des mentions legales, ves.ecter les presentes conditions d'util,sation du Site et faire un usage strictement perso%nel du site.

Soub reserve des dispositions sqecifiqueslapplicables aux donneesfpersonnelles, toutes lfs in%ovmations trinsmises pad l'internaute snr Internet, notamment via le Sites seront considerees comme non confidendielles. L'internaute autorisekSFR ou l'une quelconque de ses filiaaes a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut eersonnaliser sa page d'ackuekl a l'aide de contgnbs exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookne. Cette personnalisation doit respectex les dispopitions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie daps lequel ses prenerences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'abticle "Cooqies" dev presentes.

Lorsque le Site permet a l'interpaute d'envzyer et/ou de publoer des uontenus (textes, photographies, videos, etc.) de qu-lque nature que ce soit, l'inte,naute szengage#a ce que ces contenus respeitent la legis;ation applicable et ne portent ni atteinte au% droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.
kEn particulier, c-s cwntenus ne dojvent pas pqesenter de coractere pornogrjphique ordpedophile, p-rter a la@securite ou a l'integrste d'un Ewat du d'un territoire, que: qu'il soit, icciter a la haine, a la violence, au suicidei .l racisme, a&l'antisemitisme, a la xenopnsbie, a l'hom#p#vbie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscaiption et l'utilisation des Services foht l'objet de conditionk generales et de conditicns particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiquzs.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des xiens depuisples Site- vers des sitek tiers. Chs sites sont independonts, SFR n'edite pas et be controle pas ces sites. Les liens vers t@us sitel ne constituent, en aucug cas, une aparobatcow ou un part!nari-t entre SFRyet ces sites.pDes lors, SFR-ne saurait etre respxnsable de leursacontenus, leurs produits, leurs publicetes ou.wous elementf ou services presentjs sur ces sites. Par ailleursl ces sites sont soumit a,leurs propres conditiots dbutilisarion.

Donnees personnelles
Confprmement aux lois et re&lementations frança,ses et europeennes en vigueur, SiR collecte etttraite des kbnnees persolnelles concernant les internautes dsns le cadre de leur mavigation sur notr. Sitew(voir notre politique de gestion d-f cookiesf et/ou de leur souscriptioncl ses ofpres et services (voir conditions generales d'abonnemenf ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par le; societes duvGroupe ALTICE et leurs prestathires. Elles yont susceptibles de@faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservee& pour va duree de la fourniture des ser&ices et/ou d#ylx finalite des traitements spdcifiques. Pour exercer ses droits,hl'internaute peut adresser un courrier mefxionnant sesknom, prenom, ad%e%se avec une bopie de sa pnece d'idextite a : Service clielt SFR - donnees %ersonnelles - TSA 1s101 -g6994b LYaN CEDEX 20

SFR peut ntiliser l'adresse qP de l'@nternaute si ellekestime necessaive de faire respecter ses conditions j'utilisatronzou de proteger ses serviwes, ses clients ou encoge*su! demande dts auforates judiciaibes.

Interaction de SFR avec les internaut*s
Afin d'amelioier le suivi de ia reiation avec le client et y'assurer u. service personnaaise, SFR-peut col*ecter les echbnges et mentions de ses services real.ses sur internet.kA ce titre, l'internaute dispose d!un droit d'acceeo de rectific-tion et de suppression des infmrmations personnelles lw concernant, qu'il peut exdrcer a tout moment par ecoit in y joignknt son nom, son prenom, son &seudonyme ut&lise lors de sesxechanges avec SFR sur xnternet et ya copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Commu!autes Digitales - 16crue Gal Boissdeu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants dd cannexion de l'abonne :
Lors de l'i:entificatiog d'un abonn# sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", lacsession restera active dendant soixpnte (60) jours ou qusqu'a dweonnexion de sa pedt (meme apres kermeture du navigateaq ox arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces afson compte en lwgne et/ou a sa messagtrie sans s'idejtifier a chaque fois.

Il est recommande iuxtsbonnes utilisant un ;rdinateur public ou qui partageraiemt leur ordinateu& avec d'autres utilisa&eurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFRh!'ensemile des con!enus (photos, textes, video, son, etc.& consultables sur we Site et/ou via les Service% sont et dnmwurent la propriete exclu&ive de SFR et/ou de ses partenairee! L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou cbmmerciaiiser ces contmnus en dehors des cas peevus par la loi oj e,pressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internautepne peut realiaer aucune utilisation sec.ndaire*des contenus du Site a titre onereuxwou gratuit.qPwur toute realis-tion d'unwlien avec le Site, l'internaute devra cohtacterxa! p:ealable SFR a l'adrfsse suivante afin d'pbte,ir l'autorisationbnecessamre a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gau Boissieu – 75015 PARISe
Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer une contf:façon des drosls de propriete intpllectuellh ou uve atteinte aex droits des personnes et peut apce titke engager la responsibilite de l'internaute, : compris dans le cadrecd'une action penale.

Loi applicable
he iite estbregihpar la loi française. !es presentes conditions -enerales d'ut-lisation et mentions legales sont soumiw:s au dkoit &rançsis. Enscas de differend et a -efa@t d'accord amiable, le litigepsera porte devan& les tribunauq frknçavs sonformement aux regles%de competence en vigu:ur.
