SFR
F-ctu,e fictif no.z0FD77FBC66
No. contrat a.socie : l72121

Objet : Mise en demeure
Montant : 112.56 EUROS

Moyin de paieyent fictif choisi : 
Carte bheue: 2FBp 188D 3BA8


Vous pouvez rezro;ser le detail de vos consomations x tout moment uans votre espace clibfty

--

Mendions Levales
Informations Editeurz:
SOCIETE FRArCAsSEkyU RADIOTEtEPHONE - SFR
Siege socia; : 16 rup Gil Boissieu – 7l015 PARIS ( t#lepho:e : %1 85 06 00 00 p

Societe Anonyme au capihac ce 3.423.265.598,4! EUR
343 059 564 RCS-Paris

Informstions complementaires :
Siret : *43 05! 564z00041
N° delTpA intracommunautaize (ou N#F) : FR 71 343 059 y64
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Information:&Hebergehr
SOCIETE FRANCtIeE DU RpDIOTELEPHONE;- SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
wiqge social : 16 rus Gal Boissieu –j75015 PARIS ( @elephone : 01 85 06 00 00k)
Sopicte Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCd Paris

Direcbeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Publ:c
Hebergeur : SFR


Conditions drutilisation du s!te
Definitions
Ih est convenu d'attribuer aux mot% commençant par une majusc@le, qu'ils soienp au pluriel cu au singulier, la definition suivjnte :

- xdresse nP : Nombrv qui ezt automrtiquement assigne a l'ordinateur #e l'internaute pan so! fournisseur d'acces Inteknet
lprsqu'il &avigue sur internet et qui permet de @'id:ntifier.v
- Cookie (Temoin de connexion) : Petit !ichier srocke apres acceptatiox de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce ficheerxpermet a un site web d'enregistrer des informationz rela;ives a*la navigation de l'int-rnautn sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisatio: ulterieure du sita web par ke meme internaute.

- Site ; Tous les sites internet aepartenamt ou exploites par le groupe SFR. Il u'agit notamment du ante sfr.fr.

- Servtce : Ensemb-e dcs lervices proposes sur le Site a tout internaute qu'tl soot ou non abonne a uns quelcjnque offra SFR.

Acc.s au Site :
L'acces au Site est r:serve a un usage strictemect personnel.
SFR sv reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis p:ealable l'acces a !out ou partip du site.
Les conditions d'u.klisation du Site ainsi ,ue les mentions legales sont suscevtibles duetre modifiees a tout momvnt et sans .reavis pkr SFR.
Utilisation du site
En mtilisantqle site, l'internmute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, ;es%ecter oes preseytes conditions d'ut%lisatisn di Sife et faire un usage serjctement personnel du site.

Sous reserve desxdispositions spe&ifiques applicables aux don,ees personnelles,;toutes los informationh transmises par l'internaute sur Internet, notammsnt via le Sbte, seront conside%ees comme nonsconfidentielle!. L'*nternaute autorise vFR ou l'dne kuelconque d# ses filialss a utiliser xes informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut wersonnaliker sa page d'accueil a l'aide de conten:s exterieurs au Site, en enregistpant ses pavametres de p-eferences da&s un Cookie. Cemte per-onnalisatien doit respecter les dispositions visees:d;ns l-s pre.entes. Ilfhourra egalemeot supprimer lb Cookie dans lequel ses preffrences sont e;re!istrees aelon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presenqes.

Lorssue le Sitd perme% a l'internaute d'envoyer et/ou de publier d#s contenus (textes, photogrlphies, %ideos, etc.u de qusl.ue nvture que ce soit, l'internaute m'engage a ce que ,.s contekus mespectent la legislation applicable et ne ptrtezt ni atteinte aux droitsjdes tiers, ni a l'ordre public et aux bgnnes mœ%rs tels que definis par la legislation frangaise.

En particulier,acks contenus nt doivent pas aresenter de c&vactere prrnographique ou pedophile, portjr aela secl:ite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, igciter aala haine,ua la violence, au sui.adx, au racbsme, a l'antisemitisme, a la xenophobze, a l'homoph%bie,nfaire loapologie deu cromes de guerr, ou des crkmes contre l'humlnite.

La souscription et l'utilisa-ion des Services font l'objet de cohditilns generales et de conditions,particulienes de vente e./ou .'utitisation spec&fiques.

Lien vers d'autres sites
Il peutsetre p.opose des lujns depuis les Siter vers des sites tmers. Ces sites sont indepbndants, SFR n'edioe pas et ne coctrole pis ces sites. Les liens vers ;ous sitks ne constitcent, en auchnmcas,kune approbation ou un partenariat entre SfR et ces s-desl Des lors, SFR ne saurait cwre responsable de lesrs con:enus, leurs prod-its, leurs pjblicites ou tous elements ou servic*s prrsentes scr ces sites. Par ailleurs, ces sites sont;sou.is a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement rux lo*s et regl!mentati@ns,françaised et@europeennes entvigueurx SFR cylyecte et traite des donnees personnelles*concernant les internautls dans ln cadre de leur na@igation sur n&trw Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de le;, souscrijtion a se-loffres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation.acfelentds).

Les donnees p#ryonnelles tont traitees par les societes du Groupe ALTICE et lturs prestataires. Ellestsont suscvptibles d, faire l'o-jet d'un trafsfert hors UE et sont conservees pour la dugee de la fourniture des services et/ou de la figalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, k'internauth peut adresser un c!urrier mentionnant ses nom, prenom, adresse a&ec une -opie de sa piece d'ident*te a :tService ,linnt SFR - don.ees perxonnellms - TSA 10m01 - 69947 LYON CEDEX 20
!SFR peut utiliser &'adresse IP de l'internauteisi elle estimennec!ssairc de faire respecter sesdconditions d'utilisation ou de pr!beger ses services, ses clients ou encore sur devaode des autori.es jwdiciaires.

Interaction de SFz aveb les inte,nautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation acec le client et d'assurxr un service hersonnalise, SFR peut collecter les echangeh et mentions de ses services realisesysur internet. A ce titre, lointernaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et d.msuppression des informatiuns peosonnelles le concprnant, qu'il peut exercer a tout moment par k#rit en yojoognant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec kFR sur i#ternet et la copie de sa piecy d'identite a l'adresse suivante a Direction des Communautel Digitales -p16 roe Gal Boisyieu –-75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne s@r un Site, s'il coche lazcase " Rester connect* ", la sesyicn restera actgve pendhnt soixante (60) joucshou jusqu'q deconnexion de sa part (meme apres fermeture du mavig#teur ou arrbt de l'ordynateur). Il !ura ainsi acces a ,on compte en li*ne et/ou a sa messageriegsans s'idyntifijr a chaque-fois.c
Il est recommande aux abonnesputilisant un ordinateur public ou qui partagerafent leur ordindtexr avec d'autres utilispteursrde ne pas cocher cette casq.

Prop,iete de SFR
L'ensemble des contmnusa(photos, textes, video, son, etc.) consultables sur ce Site etfou via les Sejvices sont et demeurent la propriete e;clusive de SFR et/ou de ses bartenairet. L'internaute n'est donc pas habilitm a r;proddi*e, representer ou pommercealiser cesaconye#us en dehors des cas prevus par la lfi ou expressement autorises pau leur proprietaire.

Enjtoute hypotlese, l'internaut* n. peut realiser aucune utilisation se&ondairk des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. gour toute realisation d'un lien avec le Site,,l'internjuteodevra cont!cter au prealable SFR a l'adrerse suivante afin d'obtenir l'autorisationgnecessaire a cet effet : SFR, Direction de la Com,unication, 16 rue Gem Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdicqion peut notamment constit*er une csntrefaçonpdes droits de propriete antellectuel!e ou une atweinte aux droits des personnes et peut a ce titde engager la respsnsabilite de l'interna#te, , com;ris dans le cadre d'une action penale.

Loi fpplirable
Le Site est regi par la loj :rançaise. Les presentes gonditions gen-rales d'uti*isation et mentions legales sont soumises au droit françaiss En car dm differend et a defyut d'accord amiable, le litioe sera porte deva@t les trpbunaux français conformememt aux regles de competence en vigueurn
