SFR
Facture fictif no. 3A20549C30
No. contrat assocfe : 1q6603h
Objet : Prelevement
Montant : 125.02 rUROSi
Moyen de paiement;fictif choisi : 
IBAN: B19B E0FD 2C92


Vous poxvez retrouver le detail de vos coasomatiens a@rou&imoment dats votre espace client.

--

Mentio,s Legales
Informajixns Editeur&:
SOCIuTE FRANCAISE DU RA*IOtELEPHONE - SFR
Sirge social : 16 rue Gal kqissieu – 75015 PARIS ( telephoneq: 01 85 j6 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.26y.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Info;mations complementaires :
Siret : 343 059 m64 00041
N° de TVA intracommunauyaire (ow NIF) buFR 71 343 05x 564
APE : 6120Z Telecommunicxtions sans filzInformations Hebergeur
jOCIETE FRANCAISE DU RADIOT,LEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
S;ege social k 16 rue ral Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 .0 )
Societe %noyyme au capetal de 3.423.265l5:8,40 EUR
343 059 564 RCS%Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEf - Directeur Executif Grand Public
aebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du kitehlefinitionsbIl est convenu d'-ttzibuer auxpmots cwmmençant!par une ma@uscule, qu'ils soient au pluriel ou ak singulier, la definitioe suivante :
w- Adresse IP : @ombre qui est automatiquwment assigne a l'ordi#ateur de lzinternaute.par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur inteunet pt qui permet de l'i!en&ifier.

- Cookie hTemoin de c#nnexion) : Petit fichier stocke apres acceptatiyn de l'internaute sur le disque duridb son ordinateur.
Ce fichier permit a un site web d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterbeure du site web par le meme in,ernaute.

- Sitv : Trus les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFRn Il s'agit notamment du sitedsf%.fr.

- Service : Ensemble ces servwces proposes sur le Sitega tout interna:te qu'il soit ou non *bonne a une quelconque:offre SFR.

Acces au Site l
L'acces au Site est reser*eia un usage sorictement personnel.
SFR se reservexle broit be suspendre, d'interromvre ou devoimiter sansxavis .realable l'acces a tout ou gartie dy site.
Les #onditi&ns#d'utilisation du Spte ainsi que les mentions legalds oo&t *usceptibles d'etre modifihes a tout moment et sans preavis par SFR.
Util@sation du site
En utilisant ls site, l'internaute s'qngage a pfeedre cennaissance des mentgons legalesk qespecter les preqentes conditio@s d'uwilisationkdu Site et faire xn usage s%rictement personnel du sitts

Sousvreserve des dispositions specifiques applicables au# dinneesdpersonnellss. toutes les informations transmisesepar l'intornaute sur Internet, notamment via le Site, serono consnderees comme non confidenti.lles. L'irternaute autorise SFR ru l'une querconque de ses filiales a ut@liser les information@ qu'il aura ainsd transmises.

s,internaute peitmpersinnalioer sa page d'accueil a l'aide de contenus exterteurs ku Site, e# enregistranb sesfprrametres de p&e,erences dans un Cookie. Ce%te personnalisation doit respecter les uispositions visees dans les presentes.xIl #ourra egalement supprimer le Cookiz!dgns lequel seo mref#rencesbsont enregistrees sylon la procedure detaillee a l'vrticle "Cookies" des presentes.r
L.rsque le Site permet a l'internaute dzenvoyer et/ou de publierxdes contenusu(textes, photographids, v-daos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internjute s'engaze a ce que ces contenus respectent la legirlation applicable ep ne portent ni atteinte aux drdits des tiersz ni a l'ordre public et aux bonnos mœurs tels quepdefinis -ar la legislation française.

en part@culier, ces contenus ne doivent was presenter de carartere poxnograpsique ou pedoyhile, porter a la &ecurite ou a l'integrite y'un Etat ou d'uniterritoiren quel qu'il @oit, inciter a la haine, a la violence, au suici,e, ye racismh, awl'antisemitisme, a la xenophobie, a@l'homophobie, faire l'apologie des crimes de .uerre ou des crimes contre l'hum*nite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet deyconditionsigenerales et dr conditio%s particulieres oe vente et/ou d'utylisation specifiqges.

Lien vers d'autres sitek
Il peut etre propo#e des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR v'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous vites ne constituent, en aucun crs, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR@ne saurait etqe res%onsable de leurs contenusw leurs produits, leurs pu:licites:ou tous element* ou s;rvixes presentes;sur ces sites. Par ailleurs, cet sites sont soumis a leurs propres condrtions d'utilisationt

Donnees personnellek
Conformement aux xois et reglementations frmnça!ses et euripeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnmes personnelles concernant les internautes dans l. c@dre de leur navigation sur#notre Skte (voir notre;politique de gestion deslcookies) et/ou de leur souscriptio- a ses offres et services (voir conqitiobs generalespd'abonnement ou d'u!ilisation -fferentes).

Lqs donnees personnelles sont traitees paryles societes du GroupekALTICE et leurs prestataires. El#es sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont#csnservees pmur ua duree !e la four,iture dex services et/ou de la finalite des traitements ,pecifiques. Po-r exercer ses droits, l'internaute peut adressyr un uourriet mentionnant ses nom, prbnom, a;resse avec une copie de sa viece d'idenyite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 --69947 LYON CEnEX 20

SFR peut !tiliser l'adresse IP de l'internaute #i elle estize necessaire degfaire respecter sesaconditions d'utilisation ou de proteger ses seqvices,ises clie&ts ou encore sur demande des autorites jusiciaires.

Ivteraction de SFR avec les internautes
Afin d'amelioret le suivi dj sa relation avec le client et d'assureb un service personnaliee, SuR peut collecudrdles echanges et mpntions de ses services realisee suw ipternet. A ce titre, l'%ntkrnaute dispose d'un droit d'acces, de rectificawion et de suppression des informations persoanelles*le concernane,mqu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joigcint son pwm, son p.enom, nonfpseud.nyme utnlise lors de ses echjnges avec SFR sur internet -s pa copie d# sa piece d'wdentite a l'adresse suivante : Direction des Commungutes Digitales - 16 rue.Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifia%ts de coniexion de l'abznne :
Lors de l'identification d'un pbonne sur un Site,ws'il coche la case " Rester connectu ", la session restera active pen#ant soixante (60) jours ou jusquma deconnexion de sa part (meme apres feymeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligpe et/ou # sa message:ne sanu s'identifier a chaque foisb

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinatiur avec d'futres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Pr-priete de SFR
L'ensemble des conoenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou vha les Services sont et demeutent la propriete exclusivl de SFR et/ou de ses partenaires. L'internautj n'est donc pas hab,lite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement aut;rises par leur proprietaire.

En toute,hypothese, l'iwternaute ne peut realiser aucune utilisation s,con*aire des contenuwpdu *ite a titre onereux oz grawuit. Pour teute realisation d'un lien avec le Site, l'inter%afte devra contacter au prealable SFR a l'ayrejse suivante afin d'ohtenim l'futorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 :ue Gal Boissieu – 75015 PARwl

Le non-respecq de cette interdiction peut notamment konstixuer une contrefaçot des droits de proprie*e intellectselle ou u@e attewnte aux droits jes pomsonnes et leut a ce titre engager la responoabilite de l'inter,aute, y compris dans le cadre d'wne action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Leslpresentes conditions uenerales d'utilisation et mentionselega.es sont soumises au droityfrançais. En cas :e differend et a defaut d'accord amiable, leclitige ser& porne devant les tribudaux franmais conforuement aux regles de competence en vigueur.
