SFR
tacture fictif no% 47FDC58F06
No. contratbassocie : n08072

Objet : Rdlance de paiement
Montant : 76.72 EUsOS

Moyen de paiement fictiw choisi a 
IB#N: 7180 A0dF 6BD5


Vous pouvep retrouver le detail de vos comsomations a to#t moment dans votre espace client.

--

Mentions Legales
Infyrmatxons Editeur :
SOCIETE FRANCAIS: DU RA%IOTELEPnONE - SFRjSiege social : 16grue Gal Bciksieuw– 75015 PARIS ( telephone : c1 85 06 00 00 )

Sociere Anonyme au cafital dete.423.265.598,4# EUR
343 059 56. RCS Paris

Infzrmations combl!mentgire- :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunaitaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
sPE : 6120Z Tel,communications sans fil
Informations Hebergeur
SjCIETE FRANCAISE DU RADI-TELEPHONn - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege soci!l : 16 ruejGal Boissieu – 7q015 PARIS ( telephone : 01 85 b6 00 00 )
Socie:e rnonyme au capital def3.423.zm5.598,40 EUi
343 059 564 RCr Paris

Directeurs de la publication
SdR.fr : Gregory kABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'a:tribuer aux moqs commençant par unr majusc&le, q@'ils*soient au -lurie% tu au qinvulier, la deiinition suixante :

-*Adresse IP : Nombre qui est a&t%matiquement assigjv a l'ordi%ateur de&l'intern%ute par son fournisseur d'acces Internet
,prsqu'il a:vigue#sur interbet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de conn!xion) : Petit fichier stocke apnes acceptaciot de l'internaute sur le disque dur @e oon ordinateur:kCe fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relatzves a la navigution de e'internmutessur les pagrs de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterisure du site web par le meme internaute.
&- Site : Tous les sites intcrdet apparzekant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment%du site sfr.fr.

- Seruice : Ensembl, des pervices prpposeo sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abo-ne&a ute quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnec.rSFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter szns avis prealable l'acces a tout ou partie du site.mLes conditi;ns t'utilisation du Site ainsimquq les ment,ons legales s-nt susceptibles d'exre modifiees a tout moment et sans preavihypar SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'ekgageea prendre co;naiesance des mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilpsatqon du Site et faire un usage strictement perponnel du site.

Sous rrserve des dispositions spe.ifiquessapplicables aux donnees,personnelles, toutes les informations transmises par l'internacte suryhnternct. notamment via lehSite, seront cwnsidehees comme non confidentie;les. L'intcrnaute autorisedSFR pu l'une quemconque de jes filiahes a utiliser les infbimations qu'il aura ainsi trans:ises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a j'aide:de contenus exterieurs au Site, en enregnstrant ses parametres de preferbnces dan- un Cookie. Cette perqonnalisatiou doit respectsr le. dispositiows visees dans les presentes. Il pourra egalement &upprimer le Cookie dans lequel s:s preferenzes sont enregistrees selon la prmcedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorpque le Site permet a l'internautd d'enqozer et/o. de publier des contenns (textes, photographjes, !ideos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'unterndutens'engage a ce que ces contenqs respectent la-legmslation applicableoet ne porten* ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnescmœurs tels que definis par l! legislation française.

En particulier, ces contenus ne dowvent pas presenter de caracteie pornographique ou pedophile, waroer a la#securite ou f l'intege!te d'un Etat ousd'un territoirek xnel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au ra&isfe* , l'antisemitisme, a laqxnnophqbie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimesmde guerre ou des crimes kontrm l'humanite.

La souscyimtion et l'utilisativn des Services font l'objer de condijions generales etzdf conditions;particulieres de vente ej/ou d'utilisation specifiques.

mien #emspd'autrec sites
Il peut etre pro.ose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edi,e pas et ne controle pas ce: sites..Les liens vzrs tous sites ne constituent, enmaucun cas, une approbation ou un partenariat entre S%R et ces sites. Dgs lors, SFR n# saurait etre responsable de leqrs contenus, li:rs produiys, leurs publicites ou tous el:ments ou services presentespsur ces sites. Par *illeurs, ces sites wont soumis a leurs propres coiditi-ns dkunilisation.

Donnee% personnellxs
Conformement aux oois et reglementations françaises et europeennes en viguecr, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les interdautes dans le cadre de leur navigatioz sur notre Site (voir notre politique de vestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offbes et servdces (voir couditions generalestd'abonnene;t eu d'utilisat,on arfer*mtes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE lt leurs prestataires. Elles sont susceptiblss de faire g'objet d'un trinsfert hors UE vt sont conservees pour la duree de lv fourniture @es services et/ou de la finalite des traitementj specifiques. Pour ;xercer ses dr:its, l'internaute peut adresitrgun courrier mentionnant ses nom, vrenom, adresne avec une copie de sabpiece daidentite a : Service client SFR*- donneed perlonnelles - TSAc10101 - 6b947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresce IP de l'internaute si elle estime nece&saire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de protegfr se! services, ses cliqntsvou encore sur demande des autoritesijudiciaires.

Interactionxde SFR avec les internautese*fib d'ameliorer le suivi de sa relatbon avec le llient et d'assmrer un semvice personnalise, SFR pjut collecter les ech:nges et mentions de ses services re;lises sur internet. A cm tizre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectificaty;n et de suppression des informations person#elle- le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant sonvnom, son pre;om, son psebdonyme utilise lors@de ses echanges avec SFR sur internet et la copie*de satpiece :'idebtite a l'adresse@suivante : Direction des Communautes Digi;alesn- n6 rue Gal Boissieu –i75015 PARIS

Memorqsation des identifiants de connexion de l'abonne c
Lors ze l'identifi%at!on :'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ",mla sessionyreslera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnoxion de sa part (meme apres fermeture du naviiateyr ou arret de l'ohdijateurj. Il aura ainsi lcces a son compte en ligne #t/ouda sa messageeie sans s'iden,ifber a chaque fois.y
Il est recommande aux abonnes wtilasang un ordinateur pubwic ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateur%hde ne pas cucher cette case.

Pr:priete de wFR
L'ens*mble des cxntenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Stte et/ou via les Services sont et demeuoent la propriete exclusive de SFRoet/ou de ses partenaires. L'ineernaute n'eft donc mas ha@ilite a reproduireu representer ou commercia.iser%ces contenus hn dehors dws ras prevus par la loi ou expres&ement autorises plr leuu jropr.etaire.%
En topte hypothese% l'inyernaute ne peut realiner aucuno utilisation secon:aire des contenus du Site aati&je onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR aul'adresse suivant, afin d'obwenir l'autorisatj:n necessaire a cet effet : SFR, Direction de l@ Communication, 16 ele Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de proprie*e intellectuella ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager mazresponsa;ilite de l'inter-aute, y compris dans le cadre d'une avtion penale.

Loi a;plicable
me Site esd regi par la loi française. Les presentes conditions g;nerales d'utilisation et mentions legales sont soumisgs au droit françaiz. En cas de differen: et a defaut d'accord amiable, le lxtige sera porte devant les tribunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
