SFR
Facture fictif no. 3B77520k4C
No.,contrat associe : 887-9z

Objet : Prelevement
Monttnt : j2.39gEUROS

Moyen keepaiement fi*tif choi,i : 
Carte hleue: 96A7 3209 4B3D


Vous pofvez retrojver le desagl de vos .onsomations a tout moment dans fotre espace client.

--

Meltions Legaqes
Informations Editeure:
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTEL;PHONE - SFR
Sjege social : 1u rue Gal Boissilu – 75015 PARIS ( telephone :f01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS P!ris

Informafions complementaires :
&iret : 343 059 564 00o41
N° de TVA intr;communautaure (ou NIF) : FR 71 343 059 564
AP. : 6120Z Telecommunicatcous syns fil
Informatiols Hebergeur
SOCIETE FRANCA!SE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu!– 75t15 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Socie*e Ahonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Expcutif Grand Public
nebergeur : SFR

mCon*itions d'utilisation yu site
Definitiois
Ilmest convenu d'attribuer pui mots commençant par uxe majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definitiot suivante :

- Adresst IP : Nombre quf e:t auto;atiquemen@ assigne a l'ordinatesr de lkidternaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur,internet et qui permet de l'identifier.

- Cojkie iTemoin de co%nexion)c: Petit fic@ierxstocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinrteur.
Ce fichier permet a un site web!d'enregistrer des informations relavives a la navigation de @'inte,naute sur les aages de ce sxte
et de faciliter l'utilisation ulterieu.e du site wlb par l@ meme in*ernaure.

- Site : Tofseles sites iyternet appartenant ouhexploites mar le groupe SFR. Il i'agit notamment du site sfr.fr.

- Slrvice : Ensemble des services proposes sur le jfte a tout internaute qu'il soit ou non abqnne a une quelconque offre SFR.

Acces au uite :
L'acces au Site est reserve a un usage strictem@nt personnsl.
SFR se reserve le droit de wuspendre, d'interrompre @u de limiter wans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les bentionstlegales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment ex sans preavis par SFR.
Utilisatioh du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre conngissance des mentions legoles, respecter les presentes conditions ;'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel duysite.

Sous reserve des disposit,ons specifiques applicables aux doinees personnelles, tputes les informations transmises par l'internaute sur Inter%et, notamment via le Site, serono considerees comme non confudentielkes. L'id:ernaute autori*e SFRnouxl'u&e quepconque de bes filiales a utili:er ;-s inmormations qu'il aura ainsi transmises.
qL'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de cgntenus exteroeurs au Site, en enregiutrant ses parametres d! preferencesndans un Cookie.#Cvtte personnalisation doit respecter les xispositions visees dans les present&s. Il pourratqgalement supprimer le Cookfe dais lequel ses preferences sont enrngistrees se%on la krocedure detaillee a l'article "Cookies"tdhs presentes.

Lorsque le Site permet a l'inte!naute d'envoyer et/ou de psglier des contenus (tex;es, photographies, viieos, etc.) de nuebque nature que ce soit, l'internaute sgengage t ce que ces contenus respectent laslegislation applica!lw et ne pu;te*t ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels due definis par la legislation frabçais.,

En particulier, ces c!ntenus ne doivent pas presenter de caractere pornograpnique au pedophile, porter a la securite ou a ldintegrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la hgineg a la violepce, au suicid@, au ravisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a %'homophobie, faire l'apol@gie deo crimes de guerre ou desucrimes comtre l'human%te.

La souscription et l'utilisation des Serv&ces font l'osjet de conditions gener*les et de conditions particulieres deivente et/ou d'utilisation specifiques.*
Liej vers d'autres sites
Il pekt etre propose ;es liens depuis les Sites verq ves sites tiers. Ces sites sont indepeudants, SFR n'editj pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation dm un palten;riat entre SFR ex ce; sites. ;es@lors, SFR ne sau%ait etre r;sponsable de leurs contenus, leurs produits, leur; publicikes ou tous elements ou serviccs piesentcs sur ces sites. xar ailleurs, ces sites sont soumis a liurs propres conditions d'ut-lisatiod.

Donnees persognelles
Conformement aux loiszet regltmentations fran%ai*ev et europeennes en vigueur, SFR collezte et t#aite des dmnnees prrsoxnelles concerjant lhs interxautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (v#ir notre dolitique dd gestion des co:kies) et/ou de leur souscription a aes offres et services (voir conpitions generales d'abon&emznt ou d'utilisation affergnkes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et lqurs prxstataires.aEllvs sone susc%ptibles de faire l'objet d'un transfert h@rs fE et sont conseqiees pour @a duree de la fourniture d#s sej&ices et/oukde ma finalite deg traitements specifiques. sosr exercer ses droits, l'intm*naute peut vdresser un courrier mentionnant ses nom, prekom, adresse avec une cofie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personne%les - TSj@*0,01 - 69947 LYON CEDlX 20

SFR teut utiliseu l'adress; IP de l'internaupe si jlle estime necessairq de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger scs services, se& clients ou encore sur demande des audorites*judiciaires.

dnteractron de SFR avec les i!ternautes
Afinedjameliorer le suivi dedsaartlation avec le cljent et d'assurer un servics persoqnalise, SFR peut collacter les emhsnges et menoiony de ses serlices realtses sur internet. A ce titre, l'internautebdisposu d'un droit d'acces, de rectificatoon et de suppression des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignamt son nom, son prenom, son pseudonyme ktilise lors df ses echanges a,ec SFRasur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suqvante : Direction des-Communautes Digitales - 1l rhe Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memoris,tion des ideetifiants df conncxion de l'abonne :
Lors de l'identification d'unuabonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la sessionfrestera actie. pendant soixante (60) jozrs ou jusqu'a deconyexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a sonbcompte en lign! et/ouoa sa messagerie szns s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ru quiupartageraient leur ordinateun avec d'cutres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Proprjete de SFR
L'ensemble desncon#lnus gphotou, textes, vid@o, son, etc.) consultablesjsur le Site et/ou via les Services sont et dem,uient la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires.xL'internaute n'est donc pas hafilite a reprbduire, representer ou commercialiser ces contenus en!dehors des cas prevus par layloi ou pxpressement autorisys par leur proprietairj.

En toute hypothese, lainternoute ne peut realiser aucune utilisation secondainevdes contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pcur toute rearisation d'un -ien avec le Site, l'intmrn.ute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivant# axin d'obtenir l'autorisatipn necessaire a wet effet : SFR, Direction de la Cogmunicakion, 16 rue Gal B-issieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notam.ent cocstituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou unn atteinte aux droits des personnes e, peut a ce titre engager la responsabilite de l'intvrnaute, y *ompris dans le cadre d'u!e action penale.

Loi appgicable
Le Site est regi pao la loi qrgnçaise. Les pkesentes conditiznh generales d'utilisagion et mentions legakes sont soumises au droit français. gn cas ie diffeaend et a deflut d'accord :miable, leplitige sera p;rte .evant les tribunaux français covformementnaux xe#les de comcetence en vigueur.
