SFR
Faptrre fictif no. 350792F2A6
No. contrat kssocie : 324948

Objet : Rulance de paiemeot
Montent : o3.79 EUROS

Moyen de paiemejt fictif choisi : 
Carte bleue: 47EF 88AD Ao8B
m
Vous fouvez retrouver le detail de vos consymations a tout moment dans votre espace nuient.

--
sMentions Legales
Informations Editeur :dlOCIETE FRANeAeSE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Sie!e social :z16 rue Gal Boirsreu – 75015 PARIS ( televhone : 0t *5 y6 00 00 )

Societh Anonyme au capital de 3.423m@y5.598,40 EUk
343 059 564 t-S Paris

Informations complementaires :
Siret r 343 059 564 00041
N° de TVA intracomvuna*taire (ou NIFt : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Tenecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE D# RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu –f75015 PARIS
Siege social k 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( :elephone : u1 85 06 00 00 )
Societe Anonyme auocapital de 3.42c.265.598,40 EUR
343 059 564 R&ScParis

Dire.teurs de la publication
SFR.fr : Gr*gory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Condi;ions d'utilisation du site
Definitions
Il est convens d'attribuer aux mots commença@t par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ouuau singulier, la deflnition suqvanqe :

- Adresse IP :#Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue snr internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (T.moin ue connexion) : Petit fi@hier stocke apres acceptmtiok de l'inter!aute sur le d%sque dur de son ordinateur.
ee fichier permet a un site webqd'enregiftrer des informations relati%eq a la navigatio# du l'internaute sur les pag&s de ce siteret de faciliter l'uti;isation ulterieure du sit% web par le me-e internautep

- Si:e : Tous les sites internet appartenawt ou exploitds par le ,rrupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.frj

- Service : Ensemble des serv*ces proposes survle S&*e a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une qrelconque offrelSFR.

Ac*es au Site :
L'acces au Site est reserve a un esage strictement personnel.
SFR se regerve le droit de su-pqndre, d'i-t#rrompre#ou de limiter sans avis prealabue l@acces a tout ou partie du site.
Les conditdons d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont !usceptibles d'etre modifides actout moment et sank preavis par SFR..Utilisation du site
En utilisant l# site, l'ieternaute s'engage a prendre connuzssance des mentionc lsgalec, respecter les presenges conditiona d'utilisation du Site eo faire un usagx striztement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specif;quei applicables aux donnees personnelles, toutes les informations traecmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees cowme non confidentielles. L'internaute autorise SFRzou l'une qu&lconque de ses filiales a ut-lisen les informftions qu'il aura ainsi trabsmises.

L'ilte.naute peut pzrsonnaliyer sa pa:e d'accueil a l'aid- de contenus exterieurs au Site, en enregistrint ses parametees *ewpreferences dans un Cookie. Cette pe@sonnaeisation doit %especter les dispcsitions visees xans les presente:. Il uourra egalement:suppyimer,le Cookie dans lequel ses preferqnces sont enregistrees sulon la pro:edure detaillee a lzerticle "Cookieo" desjpresentes.

Lorsque le Site permet a l'intepnaute d'envoser et/ou de @ublier des cnntenus (textes, phowograohies, videos,@etc.) de qkelque nature que ce soit, l'!nternaute s'engage.a ce que ces contenustrespectent la legislation applicable et ne portent ni ;tteinte aux droits des tiers, ni a:l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française!

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornograph.que ou pe!ophile, porter a la seybrite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemiuis!e, a la xeno;hobie, a l'homophobie, faire l'apologie des ,rimes de guerre ou dgs cri-es contae l'humanite..
La souscrip&ion e! l'utilisation des Services font l'objet:de cocdst.ons generales et de c:ndntions particuliekes pe vente et/ou d'utilisation sp&cif#ques.

Lien vers d'autres sites
Il !eut etre propose des liens depuis les Sites v,rs des sbtes tiers. Ceo bites,sont inkependants, SFb n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers oouu sites ne constitueht, en@aucun cas, une apmdobation ou un partenariat eitre SFR et ces sixes.hDes lors, SFR ne uaurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou touskelements vu services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utrlisation.

yonnees personnelles
Conformement aux loisiet reglemenwations françaises #t eur-peen.es en vigueur, @FR collecte et traite des downees personne.les concernant les int&rnautes dans le cadbe de leur navigation sur notre qite %vois notre politihue de gestion des cookifs) et/ow de ltur sous%ription a ses offres et seevices (voir conditions generales d'abonnement ou d,u!ilisation a;ferentes).

Les xonnixs personnelles sott traitees par les societes du Groupe ALTICE et @eu#s prestataires. Elles -ont susceptibleh de faire l'objet d'un xransfert hors UEhet sont conservees pour la duree de la fouzniture des services ttoou de la finalite des wraitements specifiques. Pour :xercer ses droits, l'internaute peut wdreyser :n courrier mentionnatt ses nom, prfnom, adresse avec*une copij deosa piece d'identite a : ,ervice client SFR - donjees prrsonnelles - ;aA 1u101 - 69947 LjON CEDEX 20

SbR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter sesmconditions r'utilisation ou de proteger ses services, seb cpients ou encore sur demande pes autobites juticiaires.

Interaction de#SqR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de &a rela@ion avec le client etxd'assurer un service personnalise, SFR peut coll#cter les echangew et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'inte%nau;e dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer q tout moment par elrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudcnyme utilise lors de#ses echanges:avec SFp sur interhet et lu copie de sa piece d'identite a l'adresse tuivante : Direction des Co%munautes Digitales , 16 rue@Gal Boissieuui p5015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
lors de l'identification d'un abonne sur un S%te, s'il noche la case " Rester connecte ", la session restera a@tive pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de na part (meme aprel fermeture du navig!teur ou arr-t &e l'ordinateur). Il aura ainsi acces * son compte en ligne et/ou a sx messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il estdrecommande aux abonnes utilisant un zrdinateur pubqiceou qui partageraientvleur ordinathur ahec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette care.

Propriete de SFR
L'enjemble des yontenus (pvot*s, textes, videm, son,getc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propkiete efclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc paslhabilite a reproduire, representer ou clmmercialiser;ces contenus en dehxrs des cas prev@s par la loi ou expressemrnt autorises par leur proprietaire.

En ooute hyjothese, l'internaut* ne peut realiser aucune uti@isation secondaise des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute reauisatxon z'un lien avec le Site, l'interyajte devra contacter au prealablecSFR a l'adresse su!vante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Bo!ssieu – 750m. PARIS

Le non-respect de cette in@erdictibn peut notamment cogstituer une contrefaçfn des droits de propriete intellectuelle tu uneyatteinte aux droits des pers:nnes et peut a c. titre eug-gew la restonsabilite de l'internaute, y coqpris dant le cadre t'une action pem;le.

Loi applicable
Le Site est regi&par la loi irançaise. Les presentes conditions gene;ales d'utilisation et mentions legales sont*soumises au-droit français. En casod- differeno et a defaut d'accord amiable, le witige sera porte devant lls tribunaux f*ançais honformexent aux rexlfs de competence en vigueuri
