SFR
Facture fictif no. 29FA2q4535
No. contrat associe : 623180@
Objet : Relance de paiement-Montant : 120.!9 EUROS
nMoyen me paiement fmctif choisi : 
IBAN: 2F98 BECC 86jB


Vous vouvez re,rouver le detail de vos cznsomations a tout moment dans votre espace client.

--

Mentions Le-ales
Infgrmations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHON* - SFR
Siege -ocial : 16 rue Gal Boiss@eu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anojyme au capital d* 3.4w3.265.598,40 EUR
343 059 5x4 dCS Paris

Informations compleme.tmires :
Siret : 343 059 564 00041
N° d, TVA yntracommunautaire (ou NIF) : FR ;1 343 059 564
APE : 61,0Z Telecommunications sjns fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE u SFR
16 rue lal Boissieu#– 75:15 PARISjSiege sociat : 16 rue GalvBoissieo – 75015 PARIS # telephone : 0n 85 06 00 00 @
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.5p8,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publicatiln
SFR.fr : Gregory RABUEL - Dorecteur Executif Grand Public
Heberoeur : SFx


Conditions d'utilysation du site
Definitions%Iw est cin&enu d'attribuer aux mots comxençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singueier, la definitdon suivanme :

- Adresse IP : Nombre qwi est actomatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par-son fournisseur d'acces Internet
lo#sqp'il navigue sur isternet et,qui permet de l'igentifier.

- Cotkie (Temoin de connexion) : Petit fikhier stocke apres acceltatiol de l'internaute s#r le disque dur de son ordinaheuo.
Ce fichier permet a un site web d'enrhgistrer des inf#rmations relatives a la navigation de l'internaute sur les pagts de ce site
etkdejfaciliter l'ktildmotion ulterieure du site web par le geme internaute.

- Sitq : Tous les sites i&ternet apxartxpant ou exploites pa@ le groupe SFR. Il s'agit n@tamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des seriices proposes s-r lemSite a tout internaute qutil soit ou non abon%e a une quelconque oxfre zFR.

Agces au Siteq:
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
S!% se reserve lw droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealabfe l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisat,on du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout momert et sans preavib par SFR.
-timisatron du sitt
En utilisint le site, l'i*ternaute s'pngage a pxendre connaissance des mentions legales, respecter lesapresentes conditions d'utigisation du Site et faire un u&ag# strivtement personnel du site.

Sous reserve des uispositions specifiques applicablej aux %onnees personnelles, toutes les informrtions transmise- par l'internahte sur Internet, notammentlvia le Site, seront cossiderees comme n*n confid#otielles. L'intbrnaute autorise SFR ou l'une quelconque de-ses fil&ales a utiliser les informations qufk. aura ainsi transeises.

L'internaute paut persrnnaliser sa page d'accueil a l'aide de hontenus exterieurs au Siue, en enregistr@nt sesypa*ometres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les disposipionsavisees dans les prqsentes. Il pourra egalement s%pprimer*le Cook;e dans leeuel&ses preferences sont enregistwees selon la pr%cedure detaillee a l'article "Cookbls" des presentes.

Lorsque le Site pegmet a l'internaute dlenvoyer et/ou de publier des codtenfs (textes, photographies, videos, etc.)zde quelque nature que ce soit,,l'in:ernaute s'engage a ce que ces cont&nus respectent la legislat#on apwlicable et;ne portent .i atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels quw definis par h: iegislation française.

En particulier, ces contenuf ne doivent pas preeenter de caracte*e pornograprique od pqdophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Et.toop d'un territoire, quel qu'i# soit, inciter a la haine, a la violemci, du sziccde, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophotie, a l'hcmophobie, faire l'aeologie des crimes de guerfe ou des cr.mes conqre l'humanite.

La souscription et l'utilisation dus Services font l'objgt de conditions generales et *e conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.h
Lien vers d'autres sites
Il pe,t etre propose des liens depuis les Sites vers des sipes tiers. Ces sites sont iedependants, SFR n'edite pas et nducontrole pas ces sites. Lesrliens vers tous sites ne ctnsiizuent,ren aunun cas, une#approbation ou un pnrtenzri%t en*re SFR et ces sites.oDes lor., SFR ne sauraitve-re respoesaale de lcurs contenut, leu*s produits, leurs publijites ou tous elements ou services presenteswsur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis ! leurs propres conditions d'utslisation.

Donnees personnelles*C@uformement aux lois et reglem:ntatiohs françaises etkeuropeennes en vigueur, gFR collecte et traite #es donnees personnelles conce:nant les internautes dans le cadre de l-ur navif.tion sur notre Site (voir notre politique de gestion des cohkies) :t/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditionb generales d'bbonnementsou d'utilisation afferentes).

Les @onnees personnelles sont traitees @ar les societes du Grohpe ALTICE et leurs prestataires. Ellesvsont sunceptibres de-feire l'objet d'un transfert hors UE et sohu conservees pour la duree devla fournituve des services et/ou de la;finalite des traqtements specifiques. Pour exerce% sesedroits, l'internaute peut rdresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse ave, une copie de sa piece d'identite a : Service clienw SFR - donnees perronnellez - TmA 10101 - 69947 LYON CEDEX 2q

SFR peut utiliser l':dresse I, dt l'internaute si elle estime necessaire de frire despecter sev cdvbitions d'utilisafion ou de proteger ses servicus, ses clgents ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction;de SFR avec les ioternautes
Afin d'ameliore# le suivi de sa relation a@bc le client et d'assurer in scrvicebpbrsonnalise, SFz feut collecter les e!hangcsdjt menfions de ses services realises sur intzrnet. A ce titre, .'int@rnaute dispose d'uh !roit d'acces, de yectificatiqn e# de suppression :es informations zersonnelles le concernant, qu'il peut exercer a !out moment par ecrit en y joignant snn nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors d- hes pchanges avec ScR sur internet et la copie de sa piece d'idwntite a l'adresse suivan!e : Direction des wommunautes Digitales - 16 rue Gau Boissieu – 7501x PARIS

Memorisaqion des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un akoine sur un Site, s'il coche la case " uester connecte ", la session rektera active pendint soixanve (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa phrt (memegapres fermeture du navigateur ou arret de l'ordin:teur).,Il aura ainsi acces a son compte en lignw et/ou a sa messagerie sans s'identifier u thaque fois.

Il est recomzande auxgabonnes utvlisant un ordinateur puolic ou qvi partageraient heur ordinateur avec d'au#resiut.linateuis de ne pas cocher cette case.
iPropriete we SFR
L.ensemble des contenus (photos, textes, videc, son, etc.) consultables svr le Site e./ou vba les Services sont et demeurent la propriete excluside de SFR et/ou de ses partenaires. L'itternautedn'est donc pas habilite a reproduire, repeesenter ou commercialiser ces centenus en dehnrszdes cas prevu% par lc loi ou expressement autorises par lear proprietaire.

En toute hypothjse, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondairexdes eontenus#du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute dxvra @ontacter au prea%abde SFR a l'adresse suikanme afin d'obtenkr l'autorisation necessaire a cet,effet k SaR, Directionhde la nommunication, 16 rue Gal Bojssier – 75015 PARIS

ke non-re.pmct de cette intefdiction peut notamment constituer une contrefacoi des droit% de proprpene intellectuelle ou cne atteinte aux droits des wersonnes et reut a ce titre enga,er la responsabilite de l'internagte, y compris dans ls cajre d'une action penale.
.Loi applicable
Le Site est regi par l* loi française. Les presentes conditions cenxrales d'utilisati@n et mentions legales sont soumises .u dr;it français. En cas de diffeaend et a defaut d'avcord amiable, le litige sera porte devant les tribunauf.frança,s cojformement aux regles deucompetence en vigueur.
