SFR
jacture #ictif no. B74B9E43C4
No! contrat asaocie : 451837

Objet : Mise en demeure
Montant : 68.0 EUROS

goyen de pa-ement fictof uhoisi : 
Carte bleuls CAC6 8F9u 1544


Vouq pouvez retrouver le deeail dj-vos cons!matilns a tout moment dans vgtre espace client.

--

Mention: Legales
Informations Editeury:
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : s6 rue Gal Boissieu – a5015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme a. capital de 3.,23.265.598,40 EUR
343 05b 5x4 RC.,Paris

Informationslcomplementaires :
Siret : 34f 059 564 00041
N° de TVA,intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 :59 s64
APE : 61t0Z Telecommunicati&ns sans fil
Informaeions Hefergedr
SOCIEbE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
zivge sociau,: 16 rue G#lvBoiyvieu – 75015 PARIS u telephkne : 01 85 06 00 00 )
Socie;e Anonyme au capitak*de 3.423.2g5.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

D&recteurs dh la p-blication
SFR.frk: Gregory RABUEL - Directesr Executik GrandkPublic
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation,du siue
Definitions
Il est copvenu d'attribuer aux mots cumme&çant par une majuscul:, quuils soient au pluriel ou au singulier, va defbnition@suivantg :

- Adresse IP : Nombre qpi est automatiquement assigne a l'ordinateuf be l'inteanautehpar bon fournisseur d'acceb Internat
lorsqu'il navijue lur internet et qui permet de l'identifier.

- Cooki% ,Temoin de connexion) : Petit fvchper stocke apres acceptation fe l'intvrnaute sur .e disque d%r de son ordinate,r.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informatronsbrelativesha la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ultirieure du site web par le mem& internaute.
t- Sije : To*s les sites internet appartenant ou exploites parzle grtupe SFR. Il s'agit notcmment du site sfr.fr.

- Service :tEnsemble des servibes proposes surele Site a tout internaute qu'il soit qu non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est resern& a un usage strictement personnel.,SFR se reserve le droat de suspendre, dointerrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a%tout ou partie du sfte.
Les condi@ions d'utilisatifm dugSite oinsi que les mentions legaleh sont s:sceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis pyr SFR.
Utilisation d; site
En utilisast le site, l'idternaute s'engage a pren#re connaissance des mentions legales, respecter les presentes conditions d':tilipationcdu aite et faire un us,ge strictemens per!onsel du site.

Sous reserve des dispositions specnfiques applicables aux donn!es persnnnelles, tvutes les informations transmises par l'internaute sur :nternet, notamment via le Sitd,lseront considfrees comme nonvconfiuentielaes. Ltinternaute autorise SFR ou ljune quelconque de ses filiale- a ktiliser les informations qu'il aura ainsi transmis:s.
kL'internfute peyt personnalishrasa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses par@metres ve pr;ferences dans un Cooaie. Cette&personnalisajion doit respecte. les dispositions#visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans cetuel wes preferenceu sxnt enregisoreem senon la procedure detaillee a l'articl; "Cookies" des *resentes.

Ljrsque ue nite permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier wes contenus (@extel, photographies, videos, etc.) de quelque natur# que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respeltent la legislatiol applic!ble et ce sortent ni atteinte auq droits dzs tieds, ni a l'ordre pubeic et aux bonnes mœurs tels xue definis par la legislationafrançaise.

En particulier, ces c&ntenus ne doivznt pas presenter de caractere p.rno:raphique ou pedophil!, porter a la qecurite-ou a l'integrite d'un Etat ou d'untterritoire, puel qu'il soit, ilciter a la hfine, a la violdnceh au suicide, au racisme, anl'antisemitisme! a la xen-phobie, a l'homoph,bie, faire l'apologie des crimes de,guesre ou des!crimes iontre l'humanite.

Ls souscription et l'utinisition des Services font l'obje: de conditions geferales et ve conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien ve,s d'autreshsites
Il peut etre prgpose des liens depuis lus Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edi#e pas et ne controle pas ces sites. Les lienspvers tous sitds ne constituent, en aucux cas, une approbation ou un partenariat tntre SFR et ces sites. Drsjlors, SFR ne saurait etre responsable de lrurs contenus, leurs produits, leurs p:blicites ou tbus elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces qites sont soumis a leurs propreg condivions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et re&lementations françaises et europeennes en vigueur, iFR coll*cte et traite des donnees personnelle; concernant les interna;tcs dans le cadre de leur navigation sur notre hbte (voir notre politique de gestion des coykief) et/ou de leur souscriptitn a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les do%nees personnelles sont traitees par les societes wu eroupe ALTICE eteleurs prbstataires. Elles sbnt susceptibles de faire lyobjet d'u: transfert ho.s UE et sont conserve@s pour la duree de .a fourniture des services et/ou de lazfinalite des traitements specifiques. Pour exercer kes d-oits, l'internaute peut adresuer un cour*ier mentionna*t sej nom, prlnom, adresse ddec une nopie de sa piece d'identite a : Service client SFR@- donn&es pvrso%nelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX ;0

SFR peut utiliser l'adresse IP a@ l'internaute si elle estime necessaire de fmire rzspecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses servicys, ses clients ou encore,sur oemande djs axtorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le sufvi de sa reljtion hvec le climnt et d'&ssurer un service peysonnalise, SF: peutrcollecter les echanges et mentions de ses spnvices realises sur interzut. A ce titre, l'internaute dispose d'u& droij d'acces, de rectification et de suppression des inform:tions pe%sonnelles le concernantg qu'il peuthexercer a tout momenf par ecrit en;y joignant son nom, son pre.om, soz pseudonyme utilise lorv dh ses echanges aveciSFR sur internet etxla copie re sa piece d'identvtp a l'adrebse survrnte : Dirkction des communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 7q015 PARIS

Memorisat:on des id&ntifiants de connexpon de l'abonoe :
Lors de loidentification d'un zbonne sur up Site, s'il cochh laucase " Rester connecte ",qlp sessiun restera active pendant soixante (60) jours ou juyqu'a deconnexion de sa pfrt (@eme apres ferme!ure du navi,ateur og arret de l'ordenateur). Il aura ainsi acces aison compte englilne et/ou ajsa messagerie sans s'identifier-. chaque fois.

Il est recommasde aux ab%nnes utilisant un orrinaieur publio ou qui partageraient leur ordinatkup aved d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette casa.

Profrlete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consuljablesvsur le Site etsouhvia les Services sona et demeurent la propriete exclusive de SFR et/:u dedses partenaires. L'intvrnaute n'est doec pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser cds contenus enrdehors des c&s prevus par la l-i ou expressement autoriscs phr leur propr&etaire.

En toute hypfthese,wl'internaute ne peut realiser aucune utilisatibn secondaire des contenus du Site a titre onereux oungratuit. Pour toute realisation d'un lijn avec le Site, l'internaute devra co:tactor au prealable SFR a l'adresse skivaqte afin d'o@tsnir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Directioo d* la Communivation, 16 r.e Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-resiect de cette interdictiok peut notamment colstitutr une %ontrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux dfoits #es persornez et peut a ce titre engager la responsabilixe !e lointernaute, ytco!prps dans le cadre d'unw action penale.

Loi applioable
LetSite est regi par la loi françyise. Les presentes condi@ions generales d'utilusation et menti!ns lqgales sont soumisss au drott français. En cas de differend et a defaut d'accord aeiable, le litige sera porte devant les tribunaux français cknformement aux regles de competence en vigueuz.
