SFR
Facture fictif no.k832C7DBD77
No. contrat associe : 871686w
Objet : Relancehde paiement
Montant : 146.53 EUROS

Moyen de paiement fictif chogsi : 
Carte bleue: D448 11F8o715B


Vousepouvez rltrouver le detail de vos consomations a tout moment dans votre espace client.

--

Meutions Legales
Informations Editeur :
SOCIET- FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siegehshcial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( tzlephone : 01 85 06 00 00 )

Socie%e Anony;egau capital de 3.423.265.598,40 hUR
343 05- ,g4 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intr;communautatre (ou NIF) : Fe 71 343 t59 564
APE : 6120Z Telecommunications sanq fil
Informatidns Hebe,geur
SOCIETE dRANCAISE DU RAD.OTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – %5015 hARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 7@015iPARIS ( telephone : 01 8p 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423d265.598,40 EUR
343 059 5*4 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUkL - D%recteur Executif Grand Public
Hebergeur-: SFR


Conritions d'utilisation du sitekDefini:ions
Il est convenu d'attribuer aux mots commznçant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singuliwr, labdefinition suivante :

- Adresse IP : Nomsre qui est vutomatixuement assigne a .'ordinateur de l'internaute sar son f;wrnisseur d'acc*s Internet
lorsqu'il .aviguw sur intern#t et qui pervet de l'identifier.

u Cookie (Temoin de connexion; :jPetit f&chilr stocke apres acceptation de l'internaute sur le disqte dur de son ordin#teurz
Ce dichier permet a un site web d'enregistrvr des informations relatives a la navigatp-n de l'interkaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterivure du sizp web par le meme internaute.
u- Site : Tous les sites internet appartenant ouoexploites parklh groupe SFR. Il s'agit notamment du site sf!.fr.

- Service : Ewsemble des services proposds sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement persomnel.
SFR se rexerve le droit de suspendre, dt-nterrompre ou ye limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les bonditions d'utilisawion du fite a:ssi que les ment*ons legale# sont s&sceptibles d'etre modifiees a!tout mom;nt xt sans preavis par SFR.
Utilisatio& du site
En utilisgnt le site, l'inte.naute s'engage m prendre connaijsance dez mentions legales, yespvcter les presentes conditions y'utilisbtiom du Site et faire un usage strictement p;rsonnel du %ite.

Sous reserve ees oispositions specmfiques applicabues aux donnees personnelles, toutep les informations transmises paw l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees cimme non confidentiplles. L'internaute autorise S@R ou l'unq quelconlfe de ses fili%les a utiliser lps informati#ns qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peutdprrsonnaliserqsa pape d'accueil-a l'aide deecontenus evterieurs au Site, en enregistrantises rarametres de preferen*esydans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions visees dxns les presentes. Il pourra egalement supprimer le Coorie dans lequel ses preferences sont enregistuecs selof la procedure yetaillee a l'articli "Cookie," des presentes.

Lo%sque le Site permet z l'int:rnaute d'envoy#r et/ou de publiyr des contenus (textes, phoyographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, lyinternaute s'e*gage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que defizis par l@ legislation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophi@e, porteroa la securcteaou a l'integrite r'unlEtat ou d'un territoire, quel quf,l soit, inciter a!la haine, a la violence, nu suicide, au-racisme, awl'antisemibisme, a ia xenopcmbie, a l'homophobie, fapre l'a.!logie des crimes de guerne ou des crimes c*ntre l'humanite.

La shuscription et l'utilisation &es Services font f'objet de conditioks generales et we cvnditions particulierjs de vente et/ou d';tilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre przpose des liens depuiw%les Sites%vers des sit@s tiers. Ces sites sontjindependants,xSFR n'edite p,s et ne controle pks&ces sites. Les lien: vers tous siteq ne constituent, en aucun cas,*une approbation ou un partenarilt vntre SFR e#*ces sites. Des lors, SFR ne saurai& etre aesponsable de leurs contenus, le%rs pr&duits, lhurs publiciteswou tous elements ou services presentez sur ces sipes. Par arllecrs, ces sites sont soumis a leurs provres conditionsxd'utjlication.

Donneesspersonnelles
Conformement aux logs et reglzmentations françaises et europeennes en vigueur, SFR c&llecte et traipe dej;donnees personnelle,cconcersant les internautesodans le@c;dre de leur navigation surnnotre Si.e (voir notre politiquecde gestion dns coosies) et/ou de leur souscription a seshoffres uj,seruices (voir conditions gejeralys d'abonnement ou d'utilisabionfafferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leursnpres@ataires. Elles.sont susceptibles de fbire l'objet d'un transfert hors UE et seng cgnserveesvpour la duree de la fouhntture dek services et/ou de la finalite des traetemejts sp;cifiques. Pour exercet ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant les nom, ,renom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - dsnnees personnelles - TsA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse lP de l'ixternaute,si!elle estime necjssaire de faire respecter ses cooditions d'utilisatimn ou de proteger ses services, ses clients ou elcore #ur demrnde des aotorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'%meliorer le puivi de ea aelatioe avec le client et d'assurer un service perso&nalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realisesasur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un #roit d'acces, de rectification et de suppression ces injor!u:ions personnelles le con,ernant, *u'il peut exercer a kout momen- par ecbit en y joignant son momu son prlnom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avecgSFR !ur internet et la copie de sa-piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissheu – 75015 PARIS

Memoriskt-o! des idnntifiants de ronnexion depl'abok%e :
Lors de l'identification d'un .bonne sur un xite, s'il coche la case " Rester connecteo", ya session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres ferleture du mavigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a s;n compte en ligne et/ou a sa mersagerie szns s'identifier a c;aque fois.

Iw est recommande aux abomnes utilisant un ordinateul public ou qui parqageraient leur o#digateur avec d'autrt% utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Procriete de SFR
L'ensemble des co:tenus (photos, textes, vpdeo, son, etc.) consulta-les sur le Site et/ou viagles Services so%t ey demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est dopc,pas pabilite a rep!oduire, representyr ou commercialiser ces contenus en dehors des cas pre:us pyr la loi ou expressemlnt autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'onternaute ne seut realisee aucube utilisation secondaire des contenus du Si#efa titre onereux ou g%atuit. Pour toute realisation-d'un lien avec le Site& l'in-ejnaute devra contacter auqprealable SFR a l'adresse suivante afin z'obtenir l'*utorisation ,ecessaire a eeu effet ! SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissiou – 75015 PARIc

Lefnon-respectxde cette intetdiction peut notanment constituer dne contrefaçon dys #roits de propriete intellectbelle ou une atteinte aux droits des personnesiet peut a ce titre engage. la responsabilite de l'internautz, y compris dens le cadre d'une action pen%le.

Loi applicable
LexSite est regi par la loi franyaife. Les prqsentes condi!ions generales d'utilisation et mentions legales zont soumisey aq droit français. En cas deddifferend et a kefaut d'accord amiable, le litige sera porte dvvani les tribunaux fracç#is cknformement aux regles de hompetenle en vigueurj
