SFR
Facture fictif no. 4Fz42690A6
No. contrat associe : 960979

Objet : Relance de paiemelt
Montant : 92.77 ExROS

Moyensde paiement fictif choisi : 
Carte ble!e: 2AB3 659C ED98


Voul potvez rytrouver le detail de vos consomations a tout moment daws votre espace glient.

--

Ment.ons Legalas
Informa;ions Editeur :
SOvqETE FRANCAISE DU RApIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 05d 564 RCS Paris

Informationsvcomplemn*taires :
Siret c 343 059 564 00041@N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SpCIETE FRANCAISE DU RhDIOTELEPHONE - SFRc16 rue ,al voissieu –g75015 PARIS
Sxege social : 16 rue Gal Boissieu – 7501r PARIS g telephone : 01 85 06 00 00 )
SocietezAnonyme au caii-al de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs d. la publication
SFR.fr : Gregmry RABUEL - Directxur Executif Grand PubliciHebergeur : SFR


Conditiohs d'ftblisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ifs;soient xu plur-el ou &u smngulier, la definition suivante :

- Adresse IP * Nombre qui est hutohatiqueme*t assigne a l'ordinatsur de l'internau&e par son fournisseum d'acces Internct
lorsqu'il navigue sur internet et qui ,ermez xe l'identifier.

- Cookie @Temoin de conneaion) : Petit fichier stocke apresz*cqeptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier.permet a un site web d'enregistrer des wnformations relatives a la no-igation de llinternaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisatio# ulterieure*du site.web par le meme internaute.

- Sit& : Tous tes sites internet apeartenant ou exploites pae le groupe SFR. Il s'agit notamment du shte sfr.fr.

- Service;: En&emble des services proposes sur le Sibe * tout internaute qu'il soit ou non abonne a unb quelconque ofzre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est rzsepve a un usage strictemvgt personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de*limiter smns avis prealable l'acces a tout ou!partie du site.
Les coodiqions d'uti!isat!on du Site ai,si que lesqmenfions lefales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis pardSFR.
Utilwsation,dumsite
En utilijlnt les&ite, l'internaute s'engage anprendre connaiss-nce des muntions legales, respecter les presente& conditions d'utivisation du :ite et faire un usage strictement personnel du site.

S*us reserve des d%spositions sp!cifique. aaplicables aux donnecs personnelles, toutqs les informazions transmises par l'internaute sur&mnternet, notamment via le Siie, sero*t conskdereesdcomme non confidentielles.@L'internaute autorise dFR ou #'une quelconque de ses filiales a jtiliser les informztions qu'il aura ainsi transqises.

L'internaute peut personnaliser sa page,d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en efregistrant ses parametres de &references dans un Cookie. Cette personnalisadvon dozt respectwr les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalementlsupprimer le.Cookie jans lexuel ses prefer;nces uont enqegistrees selon la procedure detaillee a l#article "Cookies" #es presentes.

Lorsque le Site permet a l'intornaute d'env-yer e-/ou de publier des contenus (textts, photographies, vkdkos, etc.) de quebque&nature que ce soit, l'internauae s'engage a ce que ces co&tenus respectest sa lrgixlation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ord,e aubbic qt aux botnesmmœurs tels que definis par la le-islation française.

Ez particulijr, ces contenks ne daivent pas presenter dehcaracpere pornographique ou pedophile, porter a la securite ru a f'integrite.%'un Eta% ou d'ur terri,oire, quel*qu'il soit, inciteria la haxne, a la .iolencee au suicide, au racisme,ia l'antisemitisme, a la xenoph!biea a l'homophobie, faire l'auologie des crimes de guerre fu des crimes conyre l'hgmazit..

La souscri;tion et n!utilisatioaades qervice& fjnt l'objet de !onditions generales eb de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiquesz

Lien vers d'#utres sites
Il peut etre propose des liens depui. ;es Sites vers des sites !iers- Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constitgent, en aucun cas, unt approbation ou un partenariat wntre SFR et ces sites. Dcs lors,nSFR ne saurait etre responsablb de lesrs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailie@rs, ces sites sont soumis a leurs propres conditionsvd'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux loi! et leglemwntations frahçaises et europeenn;s en vigueur, SFR collecte#et traite des do!nees personnelles concernant les integnauves daqp le cad,e de leur nauigation sur notre Site (voi: notre polirique de gestion des cookiesp et/ou de leur soudcription a ses offres et seuvices (voir conditions geborales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

!es donnees personnezles sont traiteex par les sociites du Groupe ALTICE et ueurs prestataires.xElles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des serviceinet/ou de la finalite dus traitement- specifiquqs. Pouq dxercer ses droits, j'internaxte peut adresser un courrier mentionnant ses npm, prennm, adrexse ayec un% copie de sa piece ddidentite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peub utiliser lhadresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisytion ou de proteger ses services, sem cliemts ou encore sur demande des autorites judiciaires.

In#eraction de SFR avec les inte*nautes
lfin d'ameliouer le iuivi de sa relation avec le clie:t et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services %ealises sur !nterned. Asce titre# l'intern-ute dispose d'un droie d'ecces, de rectification et de suppression des informations personnelles ze concer!ant, qu'il peut exercer a tout momhnt par vcrit enby hoignbnt so; nom, sonvp.enbm, son pseudonyme utdlise lors de ses ec@ange# avec SFR sur internet et la co&iejde sa @iece d'identite a%l'adresse suivance :xDirection des Communautes Digitales - 16 rue &al Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de :'ide&tification d'un abonne sur un Site% s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera actioe pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de:sa parxg(meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte ef ligne et/ou a ua messagerie sans s'ibentifier a chaque fois.

Il e-t recommande aux aboine& utilisant un ordinateur public outqui partageraiunt leur ordinateur avec d'aitre@ utilisateurs d& ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contedus (phoths, textes, vidlo, son, etc..lconsultables sur le Site et/!u via les &egvices sont et gemeurent la propriete wxcqusive de cFR et/ou de ses partenaires. L'intehnapte n'est donc pas habiqite a reproduire, repr@sentep oudcommqr!ialiser @es contenus en dehors des cas prevui par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ng peud realiser&aucune utilisa%ion secoedaive des conoenus du Site a titre oneresx ow gratuit. Pour toute realisation d'un lien avecdle Site, l.internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obte@ir l'autoris-ti.n necessaire a cet effet : SFR, Di@eytionhde la Communication,t16 rue Gal Bo%ssieuq– 75015 PARIS

Le non;respect d& cette interdiction pjut nltammentlconstituer une contrefa,on des droatsdde propriete intellectudlle ou une atteinte auxfdroitsbdes persnnnes et peut a ce titwe engager la responsabilite de l'intcrnaute, y compris dans le cadre d'une actioz penale.%
Loi applitarle
Le Site est regi pa: la loigfrançaise. Les preseny@s wonditions ge!erales d'utilisation et mentions legales sont soumises auydroit franuais. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litkgj sera porte devent les tribunaux frannais conformement aux regles de competencezentvigueur.
