SFR
Facture fictif no. ABF3134E64
No. contrat associe : 707945
%dbjet : Rglance #; paiemrnt
Montant : 116..4 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
Carte bleue: E805 4F7E 7892


Vous pouvez retrouver le detwil de mos qo*&omationsja toud m@ment@dans votre espace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE -dSFR
Siege social : 16frue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephofe :e01 8p 06 00 00 )

Societe Anonyme auscapital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Pariy

In*ormations complelentaires :
Siret : 343 05w 564 00041
i° de wVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Infrrmations Hebergeur
SObIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 -ue Gal Boissieu – 7b015 PARIS
Siege soci;l : 16 rue Gal Boissieu –d75015 PARIS ( tamephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.2,5.598,40 EUR
343 059 564 RCS Pauis

Directeurs dez#a publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executip Grand Public
Hebergevr : SFR


Conditions d'utilifation du -i:e
Def,nitions
Il est convenu d'attribuer a;x mrts commençant par une majuscule, qu'gfs soient au plnriel ou au singulier,pla def#nition suivante :

- Adresse IP :tNombre qui est automatiquwment assigne a l'ord;nateus deel'intern%ute par son fouxnisseur -'acces Inte,net
lorsqu'il navigue sur intirnet et qui permet de l'identifier.

- Cooki@ (:emoin de connexion) :;Petit fichier stocke apres aiceptation de l'internaute sur!le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permetya un site wab d'enregistrer des informations rela-ives - la navigation de l'internaute sur les paces de ce site
et de fabiliter r'utilisation ulterieube du site web par le memn internaute.

- .ite : Touskles sites internet appartenjnt ou exploites par le broupe SFR. Il s'agst notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemsle des dervicjs proposes sur le Site a to#t internaute qo'il soit ou non abonne p une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
Luacces au Site est reserve a un usage strictement peasonnelb
SFR seareserve le droft #e suspendre, d'inte.rompreiou de lim,ter sans avis prealable l'acces a teuz ou partie du site.
Les condqtions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legmles sont susceptiboes d'etrv modifiees a tou& moment et sans preajis par SFR.
Utilisation%du sitefEn uti;isant le site, l'internaute s'engage a*prevdre connaissance des mentions legalel, reskecter ees presentes condit,ons d'utplisatiyn du Site et faire un usagebgtrictement pemsonnel du site.

Sous reserve des disposisions specjfiques applicables aux donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'isteriaute sur Internet, notammejt via le Site, serent con*ioerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'un. quelconque de@ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi toansmises.

L'internaute peun personnaliser sa page d'accueil p l'aide de contenus exterieues au Site, en enre&istrant kes parametres de prefexeucys dans un Cookie. Cbtte personnalisatirn-doit respectew les dispositions visees dans les presentes.#Il pou@ra egalement supbrimgr le Coogie dans lequel ses preferencesysont eniegistrees selon la procedute deeaillee a l'article "Cookies" deszprenentes.

Lorsque le Stte pe@met a l'interna;te d'envoyer et/ou de publier des conhenus (texteg, phvtograp*ies,-videos, eoc.- de quelque nature que pe soitx l'internaute s'engage i ce que ces contenus respectent lu legislatioc ap!licable et ne portent ni atteinte rux droite dep tiers, ni a l'ordre public ot aux*bonnesjmœu.s tels queidefinis par lp legislation française.

Engparticulier, ces contenus ne doivent paa presenter de caractere pornygraphique ou pedophile, porter z labsecurlte ou a l'ioeegr#te d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, i!citer a la haine, a la violence, au suiciyey au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, fairenl'apolonie des crimes de guerre ou des crimes c@ntre l'humanite.

La souscriptivn qt l'utilisation des Services font l'qbjet de condstions generalei et de clnritions particulifres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens deyuis les Sitesfvers de@ sites tiers. Ces sites sozt independants, SFR n'edite pas et ne controle pa@ ces sites.:Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun ca,, une approbption oukun partenariat ent&e SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsableade leurs c!ntenus, yeurs produits, leurs publicites lu tous elements ou services presentes su. ces sites.@Par ailleurs, ces sites so:t soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Dfnnees personnelles
Confo%mefent aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR*collecte et traite dem donnees personnelles!concernaztmles internautes dans le cadre de leur nbvigation sur notre Site tvoir notre polxtqque de gestikn des cookigs) et/ou de leur so!scription a ses obfres et servizes (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferrntes).

Lesfdonnees personnellesosont traitees par les sociltes pu Groupe ALTICE et@leurs prestataires. Eltes sont sfsc;pt&bles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour lj dw;ee de la fourniturepdes services et/ou du la final*te des praitements smecifiques. Poqr exercfr ses droitxq l'internaute peut adresserounfcourr!er mentionnmnt ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa p:ece d'iden,ite ae: Servile client SFR - donnees personuelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEXf20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle esttme necesswire de faire respectet ses conditions d'utiliaation ou de proteger ses smrvices, ses clitnts ou encore yur demande de@ autorites juficiaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer lk sukvi de sa relation avec levclien; et d'assurer un service pe:so-nalise, SFR peut collecter les echanges.et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute disposerd'un droit d'acces,zde rectification ec de @uppression des informationt pnrsonnelles le conceznantp qu'il peup exercer a tout momeyt pad ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonkme utilise;aorz @e ses echangei avec SFR sur ijtdrnet et la copie de sa piece s'odentite a:l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales -l16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexiyn decl'abonne :
Lorz de l'identificatio& d'un abonne sur un Site, s'il coche la cale " Rester connecte ", la sessiondrestera active pendant soixante,(60) jours ouqjusqu'a deconnexion de sa p,rt (meme apues fermeture du naviga:eur ou arretbde l'ordinbteur).-Il aura -insi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a cdaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur pubgic #u quiipartageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pgs %ocher cette cfse.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (p#otos, textes, video, son, etc.) honsultables sur le Site et/ou via les Services sont et d@mturent la -ropfiete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'interfaute n'est donc pas habilitw a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus e* dehors des cas prevus par la;loi ouvexpressement autorises car leur proprietaire.

En to-te hypothe@e,blminternaute n% peut reabiser aucune utilisat:on secondairv des contnnus du,Site a titre onjreux ou gravuit. Pour toute reaoisation d'un lien avec le Site, l'ilternaute devra sontactzr au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtbnir l'autorisation necessaire a fet eff!t :pSFR, Direction de la Communicatioo, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect df cette interdiction oeut nooammentoconstituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou un, aojeintetaux droits des personnes et peut a c! titrs engager%la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par laeloi frwnçaise. Les presente& conditio&s generales d'utilisafion et mentionq legales sont soumises auxdroit fradçais. En cas de diffexend et a defaut d'accord amiablv, le litige seradportn devant les trimunaux français conformement aux regles de coapetence en vigueur.v