SFR
Facture fictif no. 3FC577386CoNo. contrat ashocie :t914295

Objet : Mise en demeure
Montant : 91.43 EUROS

Moyen de paiement pictif c-oisi : 
Carte bleue: 0p7A!3199 411F

hVous pouvez fetrouver oe&detaip de vos consomations a tout momett dans vatre espace client.

m-

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETg FRANCAISE DU RADIOTELEPHONEz- SFR
Siege sociy: : 16 rue Gal Boisjieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 %0 )

Socjete Anonyme au capital te 3.423.26,.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informa,ions compyementaihes :
S:ret : 3j3 059 564 00041
N° de T;A intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunica*ionsysans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANyAISE DUcRADIOTELEPHONE - SFR
1m r;e Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boidsieu – 75015 PARIS ( telephonx : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.&98,40 EUr
343 059 564 RCS Paris

Directe&rs de la publicati%n
SFs.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Ptblit
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisat%on duws;te
nefinitions
Il;est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscu:j, qu'ils soient ab pluriel ou au singuliej, la definition suivante :

- Adresse IP : Nom&re qui est a.tomatiquement assigne a l'ordinateur de l'internautecpar san fournisseur d'ackes Intzrnet
l%rsqu'il navigue sur inyernet et qui permet de l'identi;qer.

- Cookie (Temoin de contexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'inbernacke sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichiei permet a un site wkb d'enregistrer des i#formations relatihes a la navi%ation de l'internauwe suj les pages deyce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internakte.

-&Siqe : Tousgles sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment ju site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services propo.es sur le Site a tout intejnaute qu'il soitxou ;on abonne a une quelconque onfre SFR.

Acces au Site :
L'icces au Site est reserve a un usage stricdement personnel.
SFR ,e reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces u tout zu partie du sit-.
Les conditions d'utilisatiln du Site ainsi que les mentions legales sont susceptiblew d'eere modifiees a tout .oment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site,rl'internaute s'engale a prendre connaissance de& mentions legales,,respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et gaire un usage strictement personn;m ,m site.

Sous reservepdes dispositions specifiqses applibables aux donnees personnilles, toutes les informations transmises par l'internautezsur Internet, notayment via le Site, seront considermes comme n@n confidentiellee. L'internaute attorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utsliser les informations qu'il auraiainsi transmises.

L'intennaute peut personnaliseresa zzge d'accueil a l'aide d; contj%us exterieurs au Site, en .nregistsant ses parametres de prufewenceu dans un Cookie. Cette personnalisatio* doit respecter les dispositions visees dans le& presentes. Il pourra egalement supprimer lejCookie dans lequel ses preferences sont enjelistrees selon la poocedurc detaillee a l'article "Cookiep" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou dekpublier des contenus (textes, photographies, vidcosa etc.) de ruelquemnature que ce soit, l'internmute s'engage a ce que ces contenus rfspebtent la legislation applicable et ne portentuni atteinte aux @roits des tiersz ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que !efinis par la legislationkfrançaise.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caryctere pornogrfphique ou pedophilz, po&ter a l* securite ou a l'integriteed'un Etat ou@d'un territoire, !rel qu'il soit, inciter a la haine, amla violence, au suicide, au racisme, a l'antisemqtisme, azla xenophobie, a l'homophobie, faire l'abologie des crimes de gucrre or des cr.mes contre l'humanite..
La souscription et l'ut#lisation des Services font l'obset de conditions generales et de conditions p*rticulrer&s de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien xers dvautres sites
Il peut etre provode des lienv d&puis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independantsc SFR n'ednte pas et ne controle pau ces sites. Les liens vers tous sitem ne constituent, en aucun cas,kune apprkbation&ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, S@n ne sauraip etre responsable de leurs contenus, leurs produijs, leurs publicites ou tous elements ou services presenteshsur cep sites. Par ailleura, ces sites son. soumis a leurs propres condbtvonsid'utilisazion.

Donnees personneeles
Conformement aux loig et reglkmentations françaises et europeennes:en vigueuu, SFR collecte et traite de* donfees perso#nelles concernant les internautes dans le cadreude leursnfvigatuo% sur n!tre Site (voir noere p;litique de gestion des cookies)let/#u de leur souscription a ses offzes et services (voir conditions generale* d'abonnement@ou d'utilisalionpafferentes).

Les donnees pgxsonnelles sont trritees par les societes ku Groupe ALTICE etgleurs preptazaires# Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hy;s kE et sont conservees pour la duree de lh fourniture des serv#ceh et/ou de la finalite des traitemunts specifiques- Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser unacourrier mentionnantdses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identiteda : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utilise@ l'adressemIP de l'inteznaute si elle es:ime necessaire de faire r!specter ses cotditions d'utilisationwou de protegsr ses servicez, ses clients ou encore sur dem@ndewdes autodites j@diciaires.

Interaction,de SFR avec les internauteskAfin d'amel@orer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un servicx personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de pes services realises sur internet. Alce titre, l'internaute disposezd'un droit d'acces, de rectificaaion et de suppression des informbtions persfnnelles le concernant, qu'il peut exercee a tout moment par icrit en y joigna;t son nom, son prenom, son pssudonyme uvilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et lwdcopie de sa piece d'identite a l,adresse suivmntq : Direction des Communaujes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 750c5 PARIS

Mem%risatijn desqidentifiants delcon@exion de l'abonne :
Lorsxde l'identification d'un abbnne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte*", la sessionnrestera active pendan:ysoixante %60) jours ou jksqu'a deconnexion de sa parl (meme azres fermeture du navigateur ou .:ret de l'ordin@teur). Il aura ainsi accesla shn cohpteeen ligne et/ou a sa messagerie sans s'i#entifier a chaque foist

Il est recom,ande aux abonnes utilfsant;#n ordinateur public ou qmi partageraient leur ordinateur avec d';ut@es dtilisaceurs deine pas cocher cette case.

Piopriete de SFR
L'ense.ble,des contrnus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sbr le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclu.mve de SFR et/ou de seslpartenaires. L'internaute n'est do#c pas habili#e a reproduire, representer ou c*mm!rcialiser ces contenus en dehorq des cas pr*jus par la loi ou expressement auqorises par leurqptoprietaire.

En toute hypoth:se, l'intqrnaute ne peut realiser aucune utilisation secon%aire des contenus dd Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute reakisation d'un lien cvec le Site, l'internaute devra contacter au prealabl, SFR a l'adresse suivaute afin d*obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SdR, Direction de lakCoqmunication, 16 rue Gal Boi,s.eu – 75!15 ,ARIS

Le noq-respect de cette interdiction peut notamment constituer une contrvfaçonvdes drobts d. proprizte intellectuel,e ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce sitre ehgager la responsabilite de;l'internamte, y comsris tans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le *ite est regi par la loi française. ,es presentes conditions generales x'utilisation ev mentiojs legales sont soumises au drojt françlis. En cas de dpfferend et a defaut w'accord amiable, le liqige terp porte devanx les tribunajx français conformement auv regles de competencg enavigueur.
