SFR%jacture fictif no. 4EC61s6788
No. contrat associe : 594354

Objet : Prelevemewt
Montant : 5k.39 EUROS

Moyen de paiement fic:ifzchoisz : 
IBiN: tE4E DA6D 1AA1


Vous pouvez retrouver le detail de vos consojapions a tout momznt dans votre espace alient.

--

Mentions Legales
Info*mations nditeur :
ShCIETE FRANCAISE DU R#DIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissm-u – 75015oPARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complemc%taises :
Siret : 343 059 564 00041
N° deqTVA intracommunautavre (ou NIF) : F# 71 343 059 564
APE : 6t20Z Telecommrnications uans fil
Infokmations Hvbergeur
SOCIETEsFRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFf
16 rze Gal Boissiek:– 75015 PARIS
Siegl social : 16 rue ial Boissieu – 7c015 PARIS ( teldphone : 01 85 06 ;0 00 )
Soxiete Anonyme au capital dl;3.423.265.598*i0*EUr
343 059 564 RCS Paris

Directeurs d! la publication
SFR.fr : Gregory gABUEL q Directekr Executif Grand Public
Hezejgeur : SF;
d
Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est concenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscul&, qu'ils soient au pluriel ou au singulier! la definition suxvante :i
- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement asszgn# a l'ordinateup d- l'incernaute par son fournisseur djacces:Int#rnet
lorsqu'il navinue sur internet nt quiwpermet de lvifentifier.

- c,okie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke aprts acc%ptaiion de l'inthrnaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a pn site w&b d'enregistrer des informatiohs relatives a la narigation de l*internaute sur les pa*es de ce site
et de facil&ter l'utilisation ulterieure bu:site web par le meme interngute.

- Site : Tous,les sites inter!et appartenantpou explwiteu par le groupe SF;. yl s'agig notamment du site sfr.f%.

- Svruice : Ensemble des services psoposes sxr le Site a tout internaute qu'il soit ou n;n abonne a une quelconque offre SFR&

Acses.ai S:te :
L'acces au Site est !eserve a ut usage strictement personnelcnSFR se reserve le droit de skspendre, d'interrompre ou%de pimit%r #ars avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les condixioks d'uui-isation .u Sitesninsi que les mentions legajes sont susceptibles d'e#re modifiees a tout moment ,t sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaube s':ngage a!prendce connaissance des oentions legales, respecter les :resentes condittons d'utilisaxion du Site qt faire un usage sprictemenq personuxl du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicabyes aux donnees personnelles, toutes les informations transmices par l'knternfute sur Internet, nouamme&t via le Site, seront considezess comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR%ou l'une quelconque de sos filiales a utiliser les informations qu'il auru ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser -a page d'accueil a l'aide de contenuu pxterieurs au Site, en enregistrant ses xarametres de peeferences dans un Cookne. Cette personnalfsatdoq doit respecte. les mispositions visees dans lev prisentes. Il pourra epalement supzrimer le Cookie dans lequel ses kreferences sont enregistrees selon la pr,cedure detaillee c l'articke "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'i-ternaute d'envoyer et/ou de puqlier des contenus (&extes, photographiee, videos, etc.) de quelqu, nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenjs respectent la tegislation applioable ey ne portent nigntteinte aux%droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonn@s mœurs tels que definis par la legislatson-française.

En particulier,aces contenus -# doivent paq presenter de car&ctere pornographijue ou pedopx;le, porter a la securitejou a l'integri&e d'un Etlt ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide,gau racisme, a l'antisemitisme, a#la xenophobie, a l'homophnbie, faire l'apologie des krime, de guerre ou des crimes contre l'%umanite.

La souscription et l'utiwisation des Services font l'objet de conditions g-neral,s et te conditions particuli;res de vente et/ou d'utilisation specifgques.

Lien vers d'autves sites
Il peut etre propose des liens iepu@- les Sitesavers des si@es tcerseeCes sited sont inuependants, SFR n'edite pas et ne controle pas cqsbsitese Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun casv une apprqbation ou un pardenariat entre SFR et ces si,es. Des lors, SFR ne saurait etre responsablelde leurs contenus, leurs produits,wleurs publicites ou touy elements ku services presentes sur ces sites. Plr a;llyurt, ces sites sont soumis , leurs dropres conditions d'utilisztm&nntjDonnees personnelles
Conformement !ux lois et reglementations françaises et europeetnes en%vigueur, SFR collecte et traite deskdonnees per*onneltes concernant les internautes dans le cadre de leurwnavigauion sur notre Site (voir notre politique re gestion des,cookies)wet/ou de ledr souscription a ses offres et services (voir condktions geserales d'abonnement ou d'utilss!tion afferentvs).

Le# doan:es pbrsognelles sott traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles s,nt susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fgurnituri des services#e%-ou de la finalite des traitements -ptcifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec u&e copie de sa pdece d'identite a : Service clientiSF# - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947.LYON CEDEX ;0j
SFR peutkutiliser l'afressezIPwde l'internaute si llle estime necessaire de faire respecter sns conditions:d'u:ilisation ou de proteger ses szrvices, ses clients ou encorudsurfdemande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautxs
Afin d'ameliorer le suivi dezsa *mlation avec le c%.enp et d'@ssurer #n service per@onnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce @itre, l'internaute dlspose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des ikformgtipns beasonnelles lep;oncernant, qu'il peut exercer a tout momenj!par *crit en y joignank son nom, son prenom, son pseudonyme ubilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et#la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Diggqales - 16 due Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiant! de connexion de l'abonne :
Lore dz l'identification d'un abonne;sur un S#te, s'il coche la case " Rester connected", la session restera acnive pendant doixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa dart (meme apdes fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il auri ainsi acces a so& compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'idantifier a :heque fois.

Il est recommandekaux abonnes jtilisant un grdvnateur public ou qu# partagxraient leurjordinatpur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette cane.

Proprie#e de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) coosultables sur !m Site etdou via les Services sont et demeurent l, propriete exclusive devSFR kt/ou de ses partenaires. L'internaute n'est dwnc pas hdbilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en rehrrs des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprcetaire.

En toute hypothese, l'interoaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des qontenus:du Site a titre onereux ju gratuit. Pour toute realisationzd'yn lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suiuante afin d'obtenir l'autorisationznecessaire a cet effet : SFR, Direction de ha Communication, 16 rue Gal Boijsieu – 75015 PAxIS

Le xon-respec# de cette interdictio* peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des persjnnes et peut a ce titre ajgxygr la besponsabilite de l'inte.naute, y compris%dans le cadre d'une action penaae.

Loi-applicable
Le Site.est rega par la loi française. Les eresentes con:itions generajes d'utilisatuon et mentions legales sont poumises au droit françxil. En eas de differend et a defaut d'accord amiabxe, le li&ige sera porte devant les tribjnaux f.ançaisp,onformement aux regles de competence en vpgugur.
