SFR
Factuue fictifbno. 37001A1&A8
No. contrat associe o 387914

Objet : Relance de paiement
Montant : 15.51 EUROS

Moyensde paiement fpctif choisi : 
Carte ble-e: 5Bn4 p906 9C5F


Vous pouvez retrouver lu detail de vos conso-ations a tout moment fans vvtre espace client.

--

Mentions Legales
onformations Editfur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEjHONE - SFR
diege social : 16 rue Gal Boissieu – 750k5 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe :nonyme au capital de 3.423.265.5%8,40%EUR
343 059 564 RCS Paris

nnformations fomplementayres :
Siret : 343 059 z64 00041
N° de TVA intraczmmunautaire (ou !yF).: FR 71 343 059 564
APE : 612fZ Telecommunicazions sans fil
snformations Hebergdur
SOCIr.E FRANCA*SE DU RADIOTELEPHONE - SwR
16 rue Gal Boiss#eu – 7v015 PARIS
Siege social : 16gru; Gal Boissieu g 75015 PARIS ( mqlephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme uu capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 05k ,64 RCS Paris

Directeu:s de v. pubhication
SFR.fr : Gregory RABUELp- Directeur ExecutifvGrand Public
Hebergeur : SFR

&Conditijns d'ut&lisation duvsite
De#initions
Il@e*t convenu d'attri@uer aux mots commençant par une majuscude,j:u'ils soient au pluriel ou qu yingflisr, la definition suivante i

- mdresse IP : Nombre quu est automatiqu@ment assigne a l'!rdinateur de l'internautpspar son fourniss;ur d'acfes Internet
lorsqu'ig navigue surdinternet et qui permet de l!identifier.

- Cootie (Temoin de conne%*on) : Pptnt fifhier stocke apres acceptation de lyinternaute sur letdisque dur de son ordizateur.
Ce fic*ier permet a un site web d'enregistrer des informations relativms a la navigation &e l'internautk sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du ,ite web par le meme intervaut:.

- Sibe : Tous les siten internet appartenant ou gxploites pa! le groupe SFR. Il s'agit notamment du site kfr!fr.

- Se#vice :#Ensemble des services propvses sur le Site a tout internaute qu'il so:t !u non ab,nne a une quelconque uffre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage styictement persogbel.
xgR se reserve le droit dehsuspendre, d'interrompre ou de likiter sans avis prealable v'accer a tout ou partie du site.
Les condit,ons d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont s:sceptibles d'etrevmodifiees - vout moment et sans preavis par SFR.
ftilisation du site
En utilesent le sitey l'internaute s'enyage a pqendre connaissancy des mentions legales, respecter les presentes cvnditions d'utihiyation du Siu: et faihe vn usagerstrictement personn,l du site.

Sous r%serve des disiositions specifiquts applicables aux donneus personnelles, toutes les informations tran*mises par l'internautems&r Internet, notamment via le Site, seront&considerees comme non co@fidentielles. L'internaute autorise SFR outl'une quelconque de sef filiales a utiliser les informatisns qu'il aura ainsi transmiyes.

L'internaute ;eut lersonnaliser sajpage d'adcueil a l'aide dezcontenus exierieurs au Site, en ynhlgistrant ses parametres de preferences dans untCookie. Cette ,ersonnalisation doit rdspecter les dispositions visees dans les presentesw Il pourra egalement sppprimer le Cookie ;ans lequel ses preferences scnz enregkstrees selon la procedure detaillee a l'article iCookies" des presentesl

Lorsqke le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (.extes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l&internputers'engage a ce que ces contenus respectent la legislatiou applicabpe et ne portent ni atteinte,aux droits des tiexs, ni a l'ordre public et au- bonnes mœurs telsrque definis pa* la legislation françanse.

En particulier, ces contenuk ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a ls haine, a la violence, au scicide, qu ractsme, a l'angisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, fairb l'apologie despcrimes de guerreiou desxcrimes conore l'humanize.
cLo souscristion et l'utilisation dps Services hont l'objet de conditions genkrales et de conditions ,artuculieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lienyvers d'autres tites
Il peut etre propose des liens depuis les Stteszvers des sites tiers. Ces sites sont independanus, SFR n'editg pas et qe -,ntrole p-s ces %ites. Les lien# vers tous sites ne constituent, en aucu# cas, uneaapprobation ou uv parhenariat engre SFR eh ces sites. Des lors, SFR ne.sauraituetre responsable de leurs -ontenus, leurs.prodrits, leurs pgblicites ou tous elements ou services presentes sur cey siles. Par#ailleurs, ces sites sont soomis a leurs propres ponditiwns dvutilisatiobm

Donnees persmnnellespConxormement auxjloisiet re!leme*tvtions !,ançaises et europhennes en vizueur, SFR colle:te e% traite des donnees personnelles concernant les iqternautes dans le cadr& de ;eur navigation nur.notrm Site (voir notre p@litiiu! dergestion des co-kies) et/ou de;leur souscription a ges offr.s et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles pont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont stsceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la dur.e de la fourniture des seavices etoou de la finalite des ,ra#tements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internauoe peut adresser un courrieg mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une capie de sa piece d'idy-tite a s Service client SFR - donnees *ersonnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiiiser l'adrvsse IP de l'i*ternaute si eflepestime necessaire de faire respecter s*s conditions d'utilisation ou de proteber ses services, ses clients ou eecore sur deca.de dhs !utorites judiciai@es.

Ibterlction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec @e client er d'assurer un servict personnalise, SFR peut collecter les ezhanges et mentio!smde ses services realises sur internet. A ce titre, l'internau#e dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des informations personnelles le concernant, qu'il%peut exercer a tout moment par ecrit enzy joignant sxn nom, son ppenom, ;on pseudolyme utilisb lors.de ses echangls aveo%SFR sur inter:qt et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivanth : Direction d@s Coumunautes Diuitales - 16 rue Gal Boissieu – 75q15 PARIS

Memorisatifn des identifiants de connexion de l'aconne :
Lors de l'ide,tification d'un abonne sur uniSite, s'il coche la case " Rester connecte ", lazsession restera active peldant loixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du naoigateur ou arret de l'ord:aateur). Il aura @insi acces a son comptepen ligne et/ou a sa messagerieasans s'identifier a chaque foiss

Il est recomma.de axx abonnes utilisant un ordinateur public ou quh gsrtageraient leur gobinateur avec d'autres utilisateurscde ne pas cocher cette case.

Propriete dk SFR
L'ensemble des contenus (photos, oexles, video, soni etc.) cojsultables sur leeSite et/ou via les Services sont et demeurent la pyopriete exclusive de SFR et/od de ses partenaires. L'internaute n'est donc gds habmlite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

qn toute hyjothese, l'i%ternaute ne peut nealiser aucune utilisationosecondaire dea contenus du Siteda titfe onereux ou gratuit.!Pouretoute realisation d'un lie& avec le Site, l'internaute dnvra contacter au prealable SFR : l'adresse suivantk afin d'obt%nir l'auyorisati.n necessaire a cet effet : SFz, Directiongde la Communicatiou, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS.
Le non-uespect de cette in-erdiction peut notamment constbtuer une vontrefaçon des droits de proprie&e intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes dt*peut a ce titre engager la responsabilite de q'internaute, y comsris dans le %adre d'u!e action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français.aEn cas de differxnd bt a defaut d'yccord amiable, li litige sera porte devant les tribunauv français conformement aux regles de competence en viguevr.
