SFR
Facture fictif no. 95C3B5BE1F
No.ccontrat associe : 950213

Objet : Mise enbdemeure
Montant : 115.37 EgRpS

Moyen de paiement fictif choisi : 
Carte bleue: 65BE D52F yBE0


Vous poxvez retrouver le detail de voz consomations a toot moment dans vozre espach clien:.

--

Mentiont Legamgs
Infor,atio&s Editeuu :
SOCIEsE FwANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 ruetGal Boissieud– 75015 PARIS ( telepho*e : 01 :5 06 d! 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 56& RCS Paris

Informgtions complementajres :
Siret : 343 059 56r 00041
N° de TVe intracommuzautatre (ouhNIF) : FR 71 343 059 5u4
APE : 6120Z Tilecommunications sansbfir
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE fU RADI%TELEPHONE - SFR
16 rue GalfBoissieu – 75015 PARIS
wiege social : 16 rue Gal Bois,ieu – 75015 PARIS ( telephont : 01 85 06 00 00 )*Societe Anonyme au cajital de 3.423.265.598,40 EUj
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la p:blication
SFR.fr w Gregorg RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebefgdar : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convonu d'attribueu aux mots commeyçant par yne majuscule,aqu'ils soient au-pluriel ou au singulier, la definition suyvante :

- Adresse IP : Nombre q*i est automatiquement assigne a l'ordinateur de lzinteriaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet gt qui termet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichie, stocke apres acceptatiun de q'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet ; un site web d'enregistrer des informations regatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisationzulterieure du site w,, par lm meme internaute.

- Site : Tous les sites onternet appartenantsou ;xpluites par le groupe SFR. Il s'agrt notamment du spte sfr.fr.y
- Service;: snsemble des services prmposes sur le Site a tout internautz qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reservena un usage s*rictemynt personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interromyre ou de limiter sans avis prealable l'acces aftout ow pa*tie du sitek
Les conditiols d'utilisa#ion du Site ainsi que les mentions legales sont suscept!bles d'etre modifiees a towt moment et san. prca@is par SFR.
Utqlisation du site
En utilisanz le sitez l'internfuue s'engage a prendre connaissance des mentions@legales, respecter les prese*tes cqndmtions d'utilzsaticn dq Site et faipe un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispoyitions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les informdhions transmises par l'intrrnaytl suw Internet, notamment via le Site,jseront considerees comme non coyfidenwielles. L'internaute autorise SFR ou l'unt quilconque de ses filiales j util!ser les jnformationz qu'il aura ainsi transoisws.

L'internaute peu@ personnaliser sb pago d'accueil a#l'ai.e de contenus exterieurs au Site, en enregiwtrant ses parametres de preferences dans un Cookie.eCette personnalisation doit respecter les dispositiocs visees dans les presentes. Il pourra egalbment supprimer lu Cook@, dans lequel .es %references sontqenregistregs selon la procedurexdetaillee a l'article "Cookies" des.presentes.

Lorsque le Site permet a l'inzernaute d'env*yer et/ou de publier dks contpnus (be&tes, photographie&, vndeos, etc.) ee quelque naturr que ce soit, l'internaute s'engage a ce quesces contenus respectent la legislationjapplycable et ne portent ni atteinje aux droits des tierss ni a l'ordre public et auxwbonnes mœurs tels que definia paw la legislati.n françaiwz.

En particulier, ces cobtenus ne doivent pasopresenter de ctractere pornographique hu padophile,bportev a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'dn territoi!e, quel qu'il soit, inciter a na haine,ga :a violence, au s-scide, ai racisme, a l'ajtisemitisme, a la .enophobie, a l'homophobiy, faire l'apologie des crimes de guerte o& des crimeslcontre l'humanite.

Laksouscription et l'utilisation des Services font*l'ocjet de conditions generalesyet de conditions particulieres desvent% et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des ,ites tiers. Ces sites sont independanns, SFR n'ewije pas et ne contrrle pas ces rites. Les liens vers tous sites ne constiturnt, en aucun cas, &ne approbation&ou un partenariat entre SFR et ces kites. Des lors, SFR ne saurait etre responsabl% de leursrcontenus, leurs produits, leurs publicites ouxto-s elements ou services presenyes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites so&t soumis a leurs propres conditio&s d'util-satioay

Donneesjpersonnelles
Conformement aux lois @t reglemettations françaises et europeennes en vigueur, SFR col@ecte et traite des donne:s personnelles concernant les internauaes dans legaa%re de leir navvgation sur notre Site (v;ir notre politoque de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres etoservices (voir conditions geherales w'abonnement ou d'utilisxtion afferentes).

Les do*nees %erzonnelles so-o traitees par les s@cietesvdu Groupe ALTICE et leurs prestat:ires. Elles sont suscestibles de faire l'objet d'uk transfert hor: vE et sonttclnservees po;r la duree de la fourniture djs services et/ouyd% la finalite des traitements specifiqkes- P#ur exercer ses dro:ts, l'internaute peut ad&esser un ceuerier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFh - donnees personnelles - sSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle est:ms necessaire de faire respe,ter ses conditions d'utilisation ou de proteger -es services, bes.clients ou encore sur demande des autoaates judiciaires.

Int*ractkon de SFR avec lvs internautes
Afinwd'amelix.er le suivi de sa relation avec le ;lient et d'assurer un service person@alise, SF& peut collecter les echanges et meytions de ses services realises sur internet. A ce txtre, l'internaute dispose d'un droitpd'acces, de rectification et de suppressnon des inf@rmations personnelles le concernans, qu'id peut exercer a tout momewt par ecrit eu y joignant son ioo, son!prenom, son pseudonyme utillse lors de ses :changes avec SaR s*r internetnet la copie de sa piece d'identite a l'-dresse suivante : Direction des Communautxs Digitales - 16 rue Gaw *oissieu – 75015 PAiISq
&em:risation des identifmants de connex@on de l'abonne :
Lors de l'identifi:ation d'un abonne sur un Site, s'wl coche la casb " Resterccovnocte ",@la session cestera active pendnnt soixante v60) jours ou jusqu'a deconnexion de ja palt (meme apres fermeture du navigatvur ou arretrde l'ordinateur). Il aura ainsi accjs a son compte en lijne et/ou a sa mesaagerie sans s'identifier a chaque fgis.

Il est recommande aux abonnes utilistnt un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec dkautres uzilisateurs de ng pas co,her cette case.

Propricte de SFR
L'en&emble des contenus (phdtos, textes, vid:,, son, etc.) consultablvs sur le Site et/ouvuia les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR e&/ou de sbs :argceaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduir., representer;ou commercialiser ces con&enus enadehors des cas prevus par la loi ou expresuemxnt auaorises per leur proprietaire.

En touwe hypothesek l'internaute ne pzut realise! aucufe utilisauion secondaire des conteous du Site a titre&onpreux ou gratui:. Pour toute realisation d'un lien av%c le Site, l'internaute devra contacter au*prealable SFR a lvadresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cetceffet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Bkissieu – 75015 PARIS

L# non-respect de cette interdiction aeutjnotamment constituerxune contrefaçon des d,oits derpropriete intelhectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a cw tit&e engager wa responsabilite de l'internautey y compris dans ze cadre d'une action.pena*e.

Loi aepl:cable
Lh Site est regi par laploi française. Les presentes conditions generales d'uqilismtion et mentiofs legales sont soumises au droit français. En caslde differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porth devant les tribunaux françaiseconformement aux :egles de hompetence en vigueur.
