SFR
Facture fictif no. 2C24914C0A
No.#contrat afsocie : 729780

Objet : Puelevement
Montaot : 77.24 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
Carte bleum::Bo92 21C4 D206


Vous pouv;z retrouver le detail de vos consomations a tout moment dans votre espace clienw.

--

Mentions Legales
Informatio&s dditeur :
hOCIETE F%ANCAISE DU RADIOaELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAkIS ( telephone : 01 85 06 00 @0 )

Societe Anonyme;au capital.de h.423.265.598,40 EUR
34c 059 5u4 RCS Pavis
tInformations complementaires&!
Siret : 343 0-9 564 00041
q° de TVA intracommunautaize (!u NIF) : FR 71 343 059 s64
APE : 6t20Z @elecommunication- sans fil
Informations He&ergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal:Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissgeu – 75015 PARIS@( telephone : 01 85 06 ,0 00 )
Societe Anonyme au capital de 3s423.265.g98,40 EUR
343 059 j64 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fc : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand P:blic
Hebergeur : SFR


Cunditions d'utilisation du site
Deainitions
Il e*t crnvenu g'attribuer aux mots c!mmençant pa# jne&majusculr, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definiti!n suivante :

- Adresse IP : Nombre qui ;st autoratiquement assigne a l'oddinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui perme; de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocoe apres accxptation de l'imternaute sur @e disque d:r de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site webkd'enregistrer ,es juformations relazives a la naviga&ion de l'internaute sur lesrpagss de ce site
et dejfaciliter l'utilisatibn ulterieure du skte web par le meme internaute.

-dSite : Tous les sites intirndt-appartenant ou nxploites :ar le groupe SFR. Il s'a.it notamment du site sfr.fr.t
- Service : Ensemble des services proposes sbr le.Site a tout inter;aute qu'il soit ou non%abonne a une quelcosque offre SFR.

ccces auySite :
L'acc:s au Site est reserve a u. usage strictement personnql.
SFR se reserve le droit de s@spzndre, d'interromprq ol de limiter sans!avis prealable l'ac*ehya tout ou pdrtie duisite.
Les connit!ons d'utilisatioc d, Site ainsi que les mentions legales sont suscxptibl&s d'etre modifiees a wout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En uailfsant le site, l'inwernnute s'engage a prwndre connaiscance des mentilns legales, respecter les presente. conditionp d'utilisati.n du Site ez farre un lsege strictement personnel du site.

Sous reserve den sispositions specifiques applicables aux donnefs personnelles, truteo les informations transmises pdr l'internaute sur Internet, notamment via le gite, seront considertes comme non confidenoiellbs. L'internautecautorise SqR ou l'une quelconque de ses filia&es a utiliser le! ixformations qu'ql fura aunsi transmises.

L'internaute peut persornalirer sa page d'accueil a l'aide dehcontenus exterieurs au-Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookib. Cette ,ersonnalisation doit respeater les disp#sitions visees dans les presentes. Il yourra egalement supprimer le C-okfe dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaizlee a l'articlh "Cookiese,des presentesw

Lorsque le Sitn permet a l'internaute d'envoyer et/ob de publier des contenus (textes, pho#ograp*iesc videosk etc.) de quelque nature qu# ce soit, l'internaute s'engageba ce que ces contenus respecten. la legislation applicable et ne yortenj ni atteinte aux dronts des oiers, ni a lhordre public et aux!bonnes mœurs tels que definps par la legislation française.

En particulier, ces contenus ne doivekt pas presenter de caractere pornographique ou nedophile, porter a l; securite ou a l'integritm d'un Etan ou d'un territoire, queloqu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide,@au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'ypologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La s%uscription ot l'utjlisatxon des Syrvices font l'objet de conditions generales et de conditions pa-ticulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien very d'autres sites
Il peue etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independantsv SFR n'edite pas et neacontrole pas ces siteso Les !ien, mers tous sitts ne const.tuent, envagcun cas, une approbation ou uc partenariat entle SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saudait et:e respoesable deqleurs contenus, leu&s prolsits, leurs prblicites &u bous elements ou services presenges sur ces sites. Psr ailleurs, ves sites s*nt soumis a leurs propnes condftions d'ugilisafion.

nonnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennes en !igueur, SFR collecte et traite des donwees personnellen cgncernantules internautes dans le cedde de leur navigationasur notre Sit. (voir noyre politique de gestionides cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir condibions menerales d'abonnement wu b'utirisatiok afferentes).

fes donnees personnelles sont traite.: par le% societes du Groupe ALTICv et leersdprestataires. Elles s&nt susceptibles d. faire l'%bjptbd'un transfert hors UE et sontzconservees pour la duree de ll fournituae des ser-ices et/ou de la finalite dem traitementsxs*ecifsques. Pour exerc;r sys droits, l'intwrnaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copiehde sazpiece d'identite%: : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 1l101 - 699-7 LYON CEDEX 20

SFR peut utxliwerkl'adresse IP de l'internaute si elle estimf necessairefde faire respecter :es conditions d'utilisation ou de proteger ses serv!ces, wes clienti ou #ncore sur demande des autoritws judiciaires.

Interaction de zFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa rel%tion avec le client xt d'assurerfun servnce personnalisu, SFR peut collecter les echanges et mentiots de ses services realises sur internet. A cw titre, l'internaute dispose d'un*froit d'acces, de rectifucation ethde @uppression des informations personnelles le concegnant, qu'tl peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utiloseolors de aes ecdanges avec SFR sur internet et lafcopie de sa piece d'udentite a l'adresse suivante : Direction descCommunautes Digitales - 1t rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

wemofisation des udeny#fiants de connexion de l'abonne :
Lors de l-idenxification d'un abonne sur un Site, s'il coche latcase " Rester connecte ", lb sessx;n rystera active pendant soiqante (60).jours ou jusqu'a deconiexionvde sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Im aura ainsi acces a son compte e, ligne ei/on aqsa messagerie -ans s'identifier a chaqur fois.

Il est recommande aux,abonnesrutilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'enseuble des co.tznus (photos, textes, video, son, etcs) consultables sur ue Site et/ou via les&Services son% et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de se: partenaires. L'internaufe n'est donc pas h.bitite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus.en dehors des cas prevus paa l& loilou expresseme;t autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, lr&nternaute ne peut real.sem aucune utilisation secondaire deswcontenus du y*te a titreuoneleux ou gratuit. Pour toute realisation!d'un liec avec le Sitz, l'internaute devra contacter au prsalaule SFR ! l'adresse suivante afin d'oltenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu h 750ki PARIS
:Le non-respect de cette interdiction peut notamment constiteer une contrefaçon ees droits de propriete knteulectuelleeou une atteinte aux droits des personneg et peut a ce titre engager la responsabilite de l'interna@te, y coapris dans le c-dne v'une :ction penale.

Loi applioable
Le Site est re*i pjr la loi française. Les presentes conditionsug*neral.s ;'utilis#tion et mentionb legales sont soumi&es au droio français. Ef cas de differend .t a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux frxnçais conformement aux reglec de competence en vigueur@
