SFR
Fahture fictig no. 6190B848;3
No. contrat ass%cie : 78712u

Objet : Relance ze paiement
Mfntant : 88:05 EURjS

Moyenmde paieeent fictif dhoisi : 
Carte bleue: B1AE Ck5& 6A05


Vous pouvez retrouver@le detiil de voskconsomations a tout moment dans votre espace clientz

--

Mentions Leggles
Iwformatio-saEditeur :
SOCIETE FRA&CAISE DU RADIOTEnEPHONE - SFR
Sieie social : 16 rue Gal*Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 0v 00 00 )

Sokiete Anonsme au capitalnde 3.423.265.598,40 EUw
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
z° de TVA intracommunautaire (ou NIz) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCyETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015sPARIS
Siege social : 16 rueaGal Bo-ssieu – 75015 .ARIS ( telephono : 01 85 06 g0 00 )
SocietefAnonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
34* 059 564 RCS Pgris

Directeurs de la publicationeSFR.fr : Grugory RABUEL - Dirmcteur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'ucilisation du site
Definitions
Il ezt convenu d'attribuer aux mvts crmmençant paf une majuscu*e, qu'ilspsoient au plu-iel ou au singulier, la definition suivwnte :

- Adresse IP : Nombre eui est@automatiquemen* assigne a l'ordinateur de l'itternaute par eon fou.nisseur d'acces Internet
lorsqu'gl navigue *ur internei et qui permet de l'iden.ifigr.

- Cookte (%emmin de connexion) : Petit fichier sto-ke apres acceptation #e l'inteynaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier%permet a un site web d'enregistrer des informbtions recatives a la navigation de l'internaute sur lss pages de ce site
et de faciliteral@utilisation ulterteure du sit@ web par le meme internaute.

- Site : Tous les sides in;ernet apparjqnant ou exploites par le groupe SFRb Il s'agit notamment du site sfr.fg.

- Service : Ensemble des services proposes %ur le Site a tout internaute qu'iljsoit ou non abonne a une quelconque offra SFR.!
Acces au Site :
L'acces au gi@e e.t heserve a un usage dtrictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du sute.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi qc@ les men-ions legales sont susoeptibles d'etre modifkeesdn tout momentpet sans preavis pa. SFR.
Utilisation#du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a preadre connaissance des mentio%s legales,yrespec-er!les presentes conditions d'utilisation du @ite et faire un usage darictement personnel du site.

Soos reserve des disposiyioni specifiques applicables aux donnees personnelles, toute* les informationp transmiseh par l'internaute spr Internut, notamme:t via le Site, neront considerees c!mmeanon confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informatizns qq'il aura ainsiatransmises.

L'internaute peut personnaliser s, page d'accuealcy l'aiee de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de prefereqces da%s uhaCookie.oCltte pecsonnalisation doit rempecter les dispositions visees dans les presentes. Il pouqra egalement s:pprimer lesCookie d@ns lequel ses preferences sont euregistrees selon la proaedure detaillee a l'article "Cookies" des prjsente..

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publi%r des conteeus (textes, photogqaphies, xideos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internacte s'engyge a ce que ces contewus respectent la segwslation applicable et ne portent ni atteint#babx droits des tiers, nidq l'ordre publiy et a;x bonnes mœurs tels que definis ear la legitlation%française.

En particulier, ces ,ontenus ne doivent pas uresenter de caractere pornotraphiquelou p.dophgle, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, incdter a la haine, a lavviolence, au suicide, au racis&e, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'hamophobie, faire lqapologie des crimes de guerre ou des crimes con-re l'huvanite.

La souscription etpl'utili&ationpdes Services font l'objntgde conditions generales et de conditions particulieres :e vente et/oudd'utilisation ssecifiques.

Lie! vers d'autres sites
Il peut etre proposepdes liens depuis les Sites ve@s!des sates tiers. Ceszsite, sontyindependants, SFR n'edi&e pas;et ne coctro@e pas ces!sites. Les liens ver, tous sites ne conscituent, en gucun cas,;une approbation ou un partenariat entrexSFR et ces sites. Des lors, SFe ne saurait etre r@sponsable de leurs contenus,mleury produits,:leurs publicites ouptous elementa o& services presentes sur ces sites. Par aildnurs, cts sites soct soumis a leur. propres conditions d'utilisation.
jmocnees personnelles
Conformement aux lois et regledentations françaises et europeennes en :igueuw, SFd collecte et .raite des donneesupersonnelues colcarnant les in%ernautes dans levcadreade leur navigationssur notre Sige (vor. notre politiquo deugestion d.s cookoes) et/ou de leur souscriptionpa ses offres*et sfrvices (voir conditiona generales *'abonneient ou d'utilisatiot afferentes).

Les donneps personnelles sont sraitees par les societes du Groupe ALTICE etxleurs prestataires. Elles sont suscfptibles de faire l'objet d'&n transpert hors UE et sont con;ervees pjur la duree de la fournlture des servicesoet/:u de la finalite des traitements vpecifiquus. Pour exerc%r ses dro-ts, l'internaute leut adresser un courrier mentionnantdses nom, prenom, adresse avec une %opie de sa piece*d'mdertxte a : Service client SFR - donnmes personnelles - qSA 10101 - 699v7 LYON CEmEX 20

SFR peut u@iliser l'adresse IP de l'internaute si ehle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisatdon ou de protegsr#ses services, ses cliests ou encore sur demande dex autorites judiciaires.

Interaction de SFR avlc les interna@teg
afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le cli.nt et *'assurer mh service personnalise, SFR peut collecter les echa,ges et mentions de s%s services realises sur interlet. A-ce titre, l'internaute didpose d'xn droit d'acdes, de rectificat@on et ds supqression des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a toft moment%par ecrit en y joignant son nom, son prenom, soq pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Diiection des Communautes Digi-ales - 16 rue GalyBoiss#eu – 75015 PARIS

Memorisation dex id:ntifiants de connexion de l'abonne :
Logs de l'identification d'un abowne sur un Si:e, s'il coche la case " Rester connlc.e ", la seskion resterafactive pendant soixante (60) jobrw ou jusqusa dfconnexion de sa part (meme a&rps fermetur, du navigateur ou arret de l'ordinuteur). Il aura ainsi acses a son compte en ligne et/ou a sa messageri, sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommandk aub abonnes utilisant un ordina%eur public ou qui partageraien& leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenuc@(photos, textek, video, son, erc.) consultables sur le Site et/ou via les Ser:ices sont etjdemeurent la proptiete exclusive de SFR ,t/ou de ses partenaires. L'internaute n'est don& pas habilite a reurod#ire,urepresenter ou commercia#iseraces contenus en dehors des cas prevus par@la loi od expressement autorises par leur pr.p%ietaire.

En toute s%pothese, l'intervaute ne peutqregliser aucune utilisation secondaire des contenus du Sixe a titre onereux ou grat&it. Pour toute realisation d'un lien avec le Skte, l'wnlernaute devra cwntacter au prealpble rFR a l'adressewsuivantebpfin d'#btentr l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Directionhdx la Communicationi 16 rue Gdl Boissieu – 75%1, PARIS

Le non-respect de celte intirdiction peut notamment conytituer une contrefaçon des droies de vropriete intellbctuelle ou une atteinte aux droitsades per-onnes et peut a ch titre engager la respofsxbilitedde c'intexnaute, y compris dans le cadre d'une actionxpenale.

Loi apylicable
ye Site est regi pmr lb loi françiisu. Les presentes conditions generales d'utilesation etvmentions legales sont soumises au droet frinçais. En cas de differend et a defaut d'ac!ord amiable, le lit*ge sera porte devant les tribunauxxfrançais conformement aux regwek de iompetewce en vwgueui.
